OK
Racun
Racuni
Uredi racun
Izbrisi racun
Otvori
Spasi
Uredi
Novi
Izbrisati
Povratiti
Osvjezi postanske sanducice
Konfiguracija
Kupi i otkljucaj
Alati
Preglednik Datoteka
Azuriranje programa
Adresar
Dobro dosli!
Niti jedan racun e-poste nije definiran. zelite li postaviti racun e-poste sada?
Pravila
Pravilo
<add condition>
Predme pocinje sa:
Predmet sadrzi:
Posiljatelj zapocinje sa:
Posiljatelj sadrzi:
"To:" sadrzi:
Velicina je manja od:
Velicina je veca od:
Starost manja od:
Starost veca od:
Spam manje bodova
Spam vise bodovar
Posiljatelj je Kontakt
Posiljatelj nije Kontakt
Nizak prioritet
Visoki prioritet


dana
Oznaci za brisanje
Brisanje odmah
Uzmite zaglavlje samo
Uzmi cijelo tijelo
Postavi niski prioritet
Postavi visoki prioritet
Sakrij poruku
Premjesti u mapu
Preuzmi dio poruke
Prikazi upozorenje
Dodjela boja

IF
AND
OR
Operator
Add condition
Delete condition
About


Postanski sanducic
Poruka
Azuriranje spremnika
Slanje poruka
Preuzimanje tijela
Preuzimanje
Preuzmite sve
Oznaka
Odabran
Sve
Nijedan
Kao procitana
Kao neprocitana
Sakriti
Otkrij
Poredaj po
Odgovor
Odgovori svima
Naprijed
Nova poruka
Dodatak
Dodaj u kontakte
Odgovor sa racuna...
Otvori vezu
Prikazi vezu
Sacuvaj kao...
Svitak
Stranica gore
Stranica dolje
Omoguciti
Onesposobiti
Prema gore
Prema dolje
Racun za koristenje
Spajanje
Iskljucivanje
Povezivanje
Odspajanje
Sastavi poruku
Naziv racuna
Naziv racuna.
E-mail adresa
E-mail adresa povezana s racunom.
Ime za prikaz
Ovaj naziv ce biti prikazan kao ime posiljatelja u poruke koje saljete.
Mail server tipa
Vrsta dolaznog posluzitelja poste.
Dolazni mail server
Posluzitelj za dolaznu postu poruke (POP3/IMAP).
Izlazni mail server
Server se koristi za slanje poste (SMTP).
Korisnicko ime
Korisnicko ime se koristi za prijavu na svoj mail ili SMTP posluzitelja.
Lozinka
Lozinka se koristi za prijavu na svoj mail ili SMTP posluzitelja.
Pristupna tocka
Internet pristupnu tocku koju cete koristiti za vezu. Ako odaberete Automatski, bit cete upitani da odaberete jedan za vrijeme povezivanja.
Preuzmi cijelu poruku
Ako je oznaceno, cijeli poruke su preuzete tijekom spremnika osvjezi (inace samo nova zaglavlja preuzimati).
Ukljuci se u Azuriraj
Ako je omoguceno, ovom racunu ce se azurirati pri obavljanju "osvjezi postanske sanducice" iz glavnog zaslona.
Napredne postavke
Napredna konfiguracija racuna.
SMTP provjera autenticnosti
Omogucite ako vas SMTP posluzitelj zahtijeva autentikaciju korisnika koristeci korisnicko ime/lozinku.
SMTP korisnicko ime
Ako je SMTP je omogucena provjera autenticnosti, ovo korisnicko ime koristit ce se za prijavu na. Ako je prazan, korisnicko ime na dolazni posluzitelj koristi.
SMTP lozinka
Lozinka se koristi za provjeru autenticnosti SMTP. Ako je prazan, lozinku dolazni posluzitelj koristi.
POP3 port
Port koristiti za dolaznu postu posluzitelj. Ako je prazan, onda standardni prikljucak ce se koristiti (110, odnosno 995 za SSL veze).
SMTP port
Port koristiti za izlaznu postu posluzitelj. Ako je prazan, onda standardni prikljucak ce se koristiti (25).
Koristite SSL za POP3
Koristite sigurnu vezu za komunikaciju s dolaznim posluziteljem poste.
Koristite SSL za SMTP
Koristite sigurnu vezu za komunikaciju s odlaznim mail serverom.
Sigurna POP3 prijava
Koristite sigurnu lozinku prijenos (koristeci APOP naredba) kada se spaja na POP3 racun.
IMAP prikljucak
Port koristiti za posluzitelj dolazne poste. Ako je prazan, onda standardni prikljucak ce se koristiti (143, odnosno 993 za SSL veze).
Koristite SSL za IMAP
Koristite sigurnu vezu za komunikaciju s dolazni posluzitelj poste.
Posaljite kopiju Skrivena kopija:
Posaljite skrivene kopije poslanih poruka na odredjene e-mail adresu.
Koristite ZapocniTLS
Koristite ZapocniTLS server naredbu za sigurnim (SSL) SMTP veza.
Unesite naziv racuna.
Unesite valjanu adresu e-poste.
Unesite naziv posluzitelja poste.
Poslano
Spremljeno
Otvorite Sistemom
Datoteka
Odaberite
Preimenovati
Napravi mapu
Ekstrakt za...
Putem e-maila
Prikazi
Skrivene datoteke
ROM Pogoni
Posalji
E-mail
Bluetooth
Infracrveno
Slanje
Datoteka poslana:
Ime:
e-mail:
Rezi
Kopiraj
Zalijepi
Maknuti
Poslano:
Primljeno:
Brojac podataka
Ponisti brojace
<deleted message>
<body not retrieved>
<automatic>
Prikazi detalje
Detalji Poruke
Prikazi skrivene
Detalji pogona
Pogon
Detalji mapa
Mapa
Pojedinosti o datoteci
Velicina
Izmijeni datum
Broj mapa:
Broj datoteka:
Ukupna povrsina:
Bajtovi
Skriven
Samo za citanje
Molimo pricekajte...
Otvaranje...
Kopiranje...
Premjestanje...
Spremi kao:
Izaberite datoteku:
Inicijalizacija...
Prijava...
Novo zaglavlje:
Nova poruka:
Preuzimanje...
Brisanje
Dobivanje tijela
Poruke:
Nema poruka
Ponistavanje...
Slanje
Poruka
Nije uspjelo spajanje
Veza ne reagira
Neispravni korisnik/lozinka
Nema takvih poruka
Ne mogu stvoriti direktorij:
Ne mogu preimenovati datoteku:
Ne mogu poslati datoteku:
Nije pronadjen:
Spajanje nije uspjelo:
Probni period koristenja istekao. Molimo da se registrirate program.
Mail posluzitelj ne podrzava sigurna (APOP) prijavu. Onesposobiti sigurna prijava postavke racuna.
Sortiraj poruke po:
Poruka sortiranja. Ovo utjece na sve racune.
Datum
Predmet
Posiljatelj
Sortiraj prema:
Sortiranje poruka prema.
Uzlazni
Silazni
Prikazi brojac podataka
Ako je omogucena, brojac podataka se prikazuje prilikom slanja ili primanja podataka.
Nijedan
Ukupno
Trenutna sesija
Veza ne reagira:
Vrijeme nakon kojeg veza ne-reagira je zatvorena (vremenski-out).
Sec
Min
Iskljuceno
Tekst velicina fonta
Font koji se koristi kod prikaza tekstova (kod citanja ili pisanja poruka, ili citanje teksta).
UI velicina fonta
Velicina slova koja se koriste za korisnicko sucelje.
Mali
Normalan
Velik
Prikazi pregled poruke
Omoguciti pregled poruka u postanskom sanducicu.
Boja teme
Boja varijacija koja se koristi u programu.
Preuzimanje privitaka
Preuzimanje privitaka tijekom preuzimanja poruka teksta.
Posalji odmah
Ako je omoguceno, poruke se salju odmah, inace oni su na cekanju i salje kada azuriranje spremnik.


Preuzimanje HTML slike
Preuzmite slike u HTML porukama s Interneta.
HTML slike razmjera
Skala slika u HTML tekst. Bez obzira na ovu postavku, slike uvijek su krljustima da stane na zaslon.
Spremi poslane poruke
Spremi poruke koje ste poslali u Poslano spremnik.
Format datuma
Format datuma kako je prikazano. DD = dan, MM = mjesec, YY = godina.
Automatsko azuriranje vrijeme
Vremensko razdoblje, nakon cega se racuni automatski azuriraju (u minutama). Ostavite prazno da biste onemogucili.
Zvucna obavijest
Zvuk koji se javlja kada nova poruka preuzeta.
Volumen obavjesti
Volumen obavijesti zvuka, u rasponu 0-10. Da biste onemogucili obavijesti, postavite ovo na nulu.
Jezik
Primjena jezika.
Zadrzite vezu
Ako je oznaceno, veza ce biti aktivna dok se program izvodi, u protivnom veza je zatvorena nakon kratkog vremena.
Subj:
------- Original Poruka -------
Od:
Prema:
Poslano:
Datum:
Vrijeme:
Posalji
Spremi kao skicu
Odustani pisati
Dodati privitak
Pregledavanje privitaka
Ukloni privitak
Dodaj primatelja
Prioritet
Nisko
Normalan
Visoko
Prilagodi na zaslonu
Izvorna velicina
Zumiraj
Odzumiraj
Pogreska!
Izbrisi racun
Brisanje poruke
Izbrisi oznacene
Jeste li sigurni?
Izbrisi datoteku?
Izbrisi mapu?
Izbrisi odabrane?
Nevazeci primatelj:
Pogresna e-mail adresa:
Dodati primatelja!
Ne mogu otvoriti datoteku:
Ne mogu izbrisati datoteku:
Ne mogu pisati u datoteku:
Disk pun!
Nema dovoljno memorije.
Nije pronadjen preglednik:
Prepisi datoteku?
Brisanje kontakta?
Izbrisi pravilo?
Brisanje stanje?
Da
Ne
Otkazati
Izlaz
Natrag
Gotovo
Izbornika
besplatno
Kupi i otkljucati ProfiMail. Za kupnju kljuc licence, molim vas posjetite:
Nakon kupnje, aplikacija ce automatski biti otkljucana nakon prvog prikljucenja na Internet.
Serijski broj uredjaja:
Korisnicko ime uredjaja:
Kljuc za otkljucavanje:
Preostalo vremena za probu:
Neispravan kljuc!
Registracija uspjesna! Hvala za kupnji.
Potpisi
Uredi Potpisi
Potpisi Editor
Automatsko azuriranje
Provjerite odmah
Provjerite za noviju verziju sad?
Vasa verzija:
Trenutna verzija:
Vasa verzija je azurirana
Detalji nove verzije:
Instaliranje azurirane verzije
Kontaktirajte urednika
Ime
Prezime
E-mail
Email 2
Email 3
Tvrtka
Broj mobitela
Telefonski broj
Napisite e-mail
Mape
Mapa
Osvjezi popis
Dohvacanje mape...
Brisanje IMAP mape
Mapa ce biti obrisan na posluzitelju. Jeste li sigurni?
Preimenovanje IMAP mape
Stvaranje IMAP mape
Premjesti u mapu
Premjestanje poruka
Spremanje na posluzitelj
Azuriraj sve mape
Ako je oznaceno, svi IMAP mape se obnavljaju. Ako je izbrisan, samo INBOX se azurira.
Nacrti naziv mape
Naziv mape gdje ce Skica poruke biti pohranjena.
Naziv mape u smece
Naziv mape gdje su pohranjene poruke izbrisane.
Naziv mape Poslano
Naziv mape u kojoj Poslane poruke ce biti pohranjene.
Posalji Poslane poruke
Ako je oznaceno, poslane poruke koje ce biti ucitane u posluzitelja e-poste.
Korijenska mapa
IMAP korijenske mape u kojoj su svi svoj mail mape nalaze (npr."Inbox").
Azuriranje zastava...
Poruka je Procitana
Poruka je neprocitana




Izbrisati iz uredjaja
Ovo ce izbrisati tijelo poruke iz uredjaja, a zaglavlje ce biti skriven. Jeste li sigurni?
Preuzimanje max. KB
Granica kilobajta za preuzimanje od poruke. Ostavite prazno za bez ogranicenja.
||----------------| To je djelomicno preuzeli poruku |.Odaberite "Preuzimanje" iz izbornika preuzeti cijelu poruku.|
Odaberite davatelja usluga:
Ostali
Upute za upotrebu
Auto-pokretanje
Pokrenite program automatski kada se uredjaj pokrene.
Kopiraj oznacene na:
Premjesti oznacene u:
Prethodna
Slijedeca
Izvoz postavke
ProfiMail postavke su izvezene u datoteku. To ukljucuje: Postavke racuna, pravila i potpisa.
Uvoz postavki
To ce uvesti ProfiMail postavke iz spremljene datoteke. Vasi racuni, Poslovnik i Potpisi ce biti zamijenjen uvozi postavke. zelite li nastaviti?
Nove postavke su uspjesno uvezeni.
Neuspjesno uvozenje Postavki. Datoteka Postavke moze biti korumpirana, ili noviju verziju koju ste instalirali.
Lozinka programa
Lozinka se koristi za ulazak u program.
Unesite lozinku:
Nova lozinka:
Trenutna lozinka:
Lozinka postavljena!
Lozinka izbrisana!
Neispravna lozinka!
Alternativne pristupne tocke
Alternativni pristup Internetu tocke, ako se koristi spajanje na primarne tocke ne uspije. Primjer: skup glavni IAP za WiFi, a alternativa IAP na GPRS/EDGE.
Zvucna aplikacija
Duzina
Polozaj
Volumen
Licenca je trajno pricvrscena na ovaj uredjaj.
Licencni ugovor
Prihvatiti
Odbaciti
Postavljanje zastave
Ocisti zastavicu
Automatsko umetanje
Max limit dana
Broj zadnjih x dana, za sto ce poruke biti prikazane/azurirana na vasem uredjaju. Ostavite prazno da biste vidjeli sve poruke.
Kopiraj iz teksta
Trazi
Primatelj
Rezultati pretrazivanja
Tekst nije pronadjena
Koristite Push e-poste
Koristite Push e-poste (IMAP IDLE) ako ga posluzitelj podrzava.
Otvori sliku
Povezivanje s push e-poste
Kako se povezati s push e-mail (IMAP IDLE) omogucili su postanske sanducice na pocetak programa.
Automatski
Rucno
Pitati
Povezivanje s IMAP postanske sanducice sada?
Vrh
Dno
Izbrisi IMAP izbrisane poruke
Automatski ocistiti (ukloniti iz IMAP posluzitelj) izbrisane poruke.
Izbrisi izbrisana
Push e-poste
Spojite sve
Odspojite sve
Cijeli zaslon
Opcija za crtanje primjenu u fullscreen modu, ili za prikaz sustava podrucju.
IDLE ping vrijeme
Koliko cesto (u minutama) je Push e-poste (IMAP IDLE) veza slanje drzati-ziv paketa. Postavite nize ako je vasa veza IDLE rastaviti.
Ucitaj nacrt IMAP posluzitelj
Omoguciti rad puta
Omogucivanje ili onemogucivanje ProfiMail radnog vremena. Kada je iskljucena, e-mail je sinkroniziran bez vremenskog ogranicenja.
Rad puta
Vremena kada ProfiMail trebali provjeriti e-postu automatski.
Zapocni sat
Pocetak sat kad provjere e-mail pocinje.
Kraj sata
Kraj sata prilikom provjere e-mail zavrsi.
Ponedjeljak
Utorak
Srijeda
Cetvrtak
Petak
Subota
Nedjelja
Ako je omoguceno, e-mail ce biti sinkroniziran na ovaj dan.
Upozorenje vibriranjem
Koristi vibracije za obavijesti o novim porukama.
Koristite font sustav
Koristite sustav font kada provjeriti, ili vlastiti zahtjev font ako neprovjeren.
Zaglavlja
Poziv na broj
Azuriranje postojecih
Podaci mjesto
Mjesto gdje programa podatke (poruke, privitke, pravila, potpisi) ce biti pohranjeni.
Lokacija postavke programa i podaci ce biti promijenjen na %. Preuzete poruke tijela ce biti izbrisani. zelite li nastaviti?
Stvaranje mape
Napravite novu mapu kao podmapu "%" savijac?
<root folder>
Prethodna verzija
Instalacija prethodne verzije
Prosiriti
Kolaps
Samo neprocitano
Spremi sve
Osnovno
Push e-poste povezana
Zakazano mail provjeriti
Sljedeci mail check-in % minuta
Sljedeca provjera maila:
Koristite Trash folder
Premjesti izbrisane poruke u smece mapu na posluzitelju.
Zaglavlje sadrzi
Odgovori na email
Dodatna e-mail adresu gdje odgovore na poslane poruke se salju ("Odgovor za" polje u zaglavlju).
Cijeli navoj
S navojem
Identiteti
Dodatni identiteta iz kojeg poste moze biti poslana s tog racuna.
Uredi identitet
Koristite identitet
Kopiraj link
Neprocitano
Nema novih poruka
Nova poruka
Klikni za pocetak
