OK
Konto
Konta
Editovat konto
Smazat konto
Otevřít
Uložit
Editovat
Nové
Smazat
Obnovit
Aktualizovat účty
Konfigurace
Registrovat
Nástroje
File Explorer
Aktualizace programu
Adresář
Vítejte!
Není definováno žádné e-mail konto. Chcete nastavit e-mail konto?
Pravidla
Pravidlo
<přidat podmínku>
Předmět začíná na:
Předmět obsahuje:
Odesílatel začíná na:
Odesílatel obsahuje:
"Pro:" obsahuje:
Velikost menší než:
Velikost větší než:
Stáří menší než:
Stáří větší než:
Spam skóre menší
Spam skóre větší
Je v kontaktech
Není v kontaktech
Nízká priorita
Vysoká priorita


dní
Označit pro smazání
Smazat hned
Stáhnout jen hlavičku
Stáhnout celou zprávu
Nastavit nízkou prioritu
Nastavit vysokou prioritu
Skrýt zprávu
Přesunout do adresáře
Stáhnout část zprávy
Zahrát zvuk
Přiradit barvu

POKUD
A
NEBO
Operace
Přidat podmínku
Smazat podmínku
O programu


Účet
Zpráva
Aktualizovat účet
Odeslat zprávy
Stáhnout těla
Stáhnout
Stáhnout všechny
Označit
Vybrané
Všechny
Žádné
Jako přečtené
Jako nepřečtené
Skrýt
Odkrýt
Seřadit dle
Odpovědět
Odpovědět všem
Přeposlat
Nová zpráva
Příloha
Přidat do kontaktů
Odpovědet z účtu...
Otevřít link
Ukázat link
Uložit cíl jako...
Posunout
O stránku nahoru
O stránku dolů
Povolit
Zakázat
Přesunout nahoru
Presunout dolů
Použít konto
Spojit
Odpojit
Připojování
Odhlášení
Vytvořit zprávu
Název konta
Název e-mail konta.
E-mail adresa
E-mail adresa použitá pro konto.
Zobrazené jméno
Toto jméno bude zobrazené jako odesílatel ve zprávách které pošlete.
Typ mail serveru
Typ příchozího mail serveru.
Příchozí mail server
Server pro přijímání mail zpráv (POP3/IMAP).
Odchozí mail server
Server použitý pro posílání mailu (SMTP).
Uživatel
Jméno uživatele použité pro přihlášení k vášmu emailu nebo smtp serveru.
Heslo
Heslo použité pro přihlášení k vášmu emailu nebo smtp serveru.
Přístupový bod
Internet přístupový bod použitý pro spojení.
Stáhnout celou zprávu
Pokud je povolené, stáhne se celá zprávy při aktualizáci účtu (jinak sa budou stahovat jen hlavičky).
Zařazen do aktualizace
Když je povolené, bude se toto konto aktualizovat i při použití "Aktualizovat účty" z hlavní obrazovky.
Pokročilé nastavení
Konfigurace speciálních položek účtu.
SMTP ověřování
Zaškrtněte pokud váš SMTP server vyžaduje ověření uživatele pomocí jména / hesla.
SMTP jméno uživatele
Pokud je povolené SMTP ověřování, toto jméno bude použité při přihlašování. Pokud necháte prázdné, použije se jméno příchozího mail serveru.
SMTP heslo
Heslo použité pro SMTP ověřování. Pokud necháte prázdné, použije se heslo příchozího serveru.
POP3 port
Port použitý pro připojení k příchozímu mail serveru. Pokud necháte prázdné, použije se standardní port (110 nebo 995 při použití SSL).
SMTP port
Port použitý pro připojení k odchozímu mail serveru. Pokud necháte prázdné, použije se standardní port (25).
Použít SSL pro POP3
Použít zabezpečené spojení při komunikaci s příchozím mail serverem.
Použít SSL pro SMTP
Použít zabezpečené spojení při komunikaci s odchozím mail serverem.
Zabezpečený POP3 login
Použít bezpečný přenos hesla (pomocí APOP příkazu) při přihlašování k POP3 účtu.
IMAP port
Port použitý pro připojení k příchozímu mail serveru. Pokud necháte prázdné, použije se standardní port (143 nebo 993 při použití SSL).
Použít SSL pro IMAP
Použít zabezpečené spojení při komunikaci s příchozím mail serverem.
Posílat Bcc kopii na:
Posílat skrytou kopii odesílaných zpráv na zadanou e-mail adresu.
Použít STARTTLS
Použít STARTTLS serverový příkaz pro zabezpečené (SSL) SMTP spojení.
Zadejte název konta.
Zadejte správnou e-mail adresu.
Zadejte jméno mail serveru.
Odeslané
Uložené
Otevřít v Systému
Soubor
Vybrat
Přejmenovat
Vytvořit adresář
Rozbalit do...
E-mailem
Ukázat
Skryté soubory
ROM mechaniky
Odeslat přes
E-mail
Bluetooth
Infrared
Posílám
Soubor odeslán:
Jméno:
e-mail:
Vybrat
Kopírovat
Vložit
Přesunout
Odesl.:
Přijaté:
Počítadlo dat
Vynulovat počítadlo
<smazaná zpráva>
<tělo není stáhnuté>
<automaticky>
Ukázat detaily
Detaily zprávy
Ukázat skryté
Detaily mechaniky
Mechanika
Detaily adresářů
Adresář
Detaily souborů
Velikost
Datum modifikace
Počet adresářů:
Počet souborů:
Celková velikost:
Bajtů
Skrytý
Jenom pro čtení
Prosím čekejte...
Otevírám...
Kopíruji...
Přesouvám...
Uložit jako:
Vyberte soubor:
Inicializace...
Přihlašování...
Nová hlavička:
Nová zpráva:
Stahuji...
Mažu
Přijímám zprávy
Zprávy:
Žádné zprávy
Zrušit...
Posílám
Zpráva
Chyba při připojování
Spojení je neaktivní
Nesprávné jméno/heslo
Zpráva neexistuje
Nemohu vytvořit adresář:
Nemohu přejmenovat soubor:
Nemohu poslat soubor:
Nenalezeno:
Spojení neúspěšné:
Testovací čas vypršel. Prosím zaregistrujte si tento program.
Mail server nepodporuje bezpečný (APOP) login. Zrušte bezpečný login v nastavení účtu.
Sortovat zprávy dle:
Sortování zpráv má vliv na všechna konta.
Datum
Předmět
Odesílatel
Směr sortování:
Směr sortování.
Vzestupně
Sestupně
Zobrazovat počítadlo dat
Když je povolené, počítadlo dat se zobrazuje při posílání nebo přijímání dat.
Vypnuté
Celkové
Od spuštění programu
Časový limit připojení:
Čas po kterém je neaktívní spojení ukončeno (time-out).
Sek
Min
Vypnuto
Velikost písma
Font použitý při zobrazování textu (pri čtení nebo psaní zpráv).
Velikost písma programu
Font použitý na uživatelské rozhraní.
Malé
Normální
Velké
Ukázat náhled zprávy
Povolit ukazovaní náhledu zpráv v prohlížeči.
Barevná téma
Barevna variace použitá v programu.
Stahovat přílohy
Stahovat přílohy hned při ztahování textu zprávy.
Odesílat hned
Když je povolené, zprávy se posílají hned, jinak jsou uloženy a odeslány při aktualizaci účtu.


Stahovat HTML obrázky
Povolit stahovaní obrázků z Internetu v HTML zprávách.
Velikost HTML obrázků
Velikost obrázků v html textu. Bez ohledu na toto nastavení jsou obrázky vždy zmenšené na šířku obrazovky.
Ukladat odeslané zprávy
Ukladat zprávy které odešlete do složky "Uložené".
Formát datumu
Formát jakým je zobrazován datum. DD = den, MM = měsíc, YY = rok.
Čas auto-auktualizace
Časová perioda, po které se automaticky aktualizuje konto (v minutách). Pokud necháte prázdné, nebude se používat.
Zvuk upozornění
Zvuk který se přehrá když jsou stáhnuté nové zprávy ze serveru.
Hlasitost upozornění
Hlasitost upozorňujícího zvuku, v rozsahu 0-10. Pro vypnutí upozorňování nastavte tuto hodnotu na nulu.
Jazyk
Jazyk programu.
Udržovat spojení
Pokud je zvoleno, spojení ostane aktivní pokud program běží, jinak se spojení automaticky odpojí po krátkém čase.
Předmět:
------- Původní zpráva -------
Od:
Pro:
Odeslaná:
Datum:
Čas:
Odeslat
Uložit rozepsanou
Zrušit psaní
Přidat přílohu
Prohlížet přílohy
Zrušit přílohu
Přidat adresáta
Priorita
Nízka
Normální
Vysoká
Zobrazit celý
Původní velikost
Přiblížit
Oddálit
Chyba!
Smazat konto
Smazat zprávu
Smazat označené
Jste si jisti?
Smazat soubor?
Smazat adresář?
Smazat označené?
Neplatný příjemce:
Neplatný e-mail:
Přidejte příjemce!
Nemůžu otevřít soubor:
Nemůžu smazat soubor:
Nemůžu zapisovat do souboru:
Disk je plný!
Nedostatek paměti.
Prohlížeč nenalezen:
Přepsat soubor?
Smazat kontakt?
Smazat pravidlo?
Smazat podmínku?
Ano
Ne
Zrušit
Ukončit
Zpět
Hotovo
Menu
volné
Registrace ProfiMail-u. Pro zakoupení licenčního klíče prosím navštivte:
Po zakoupení se applikace odemkne automaticky při prvním připojení na Internet.
Sériové číslo přístroje:
Uživatelské jméno:
Licenční klíč:
Zbývající testovací čas:
Nesprávny licenční klíč!
Registrace byla úspěšná! Děkujeme za nákup.
Podpisy
Editovat Podpisy
Editor podpisů
Automatické aktualizace
Zkontrolovat teď
Zkontrolovat teď?
Vaše verze:
Online verze:
Vaše verze je aktuální
Detaily nové verze:
Instalovat aktualizaci
Editor kontaktu
Jméno
Příjmení
Email
Email 2
Email 3
Firma
Mobilní číslo
Telefonní číslo
Napsát email
Adresáře
Adresář
Obnovit zoznam
Stahování adresářů...
Smazat IMAP adresář
Adresář bude smazán na serveru. Pokračovat?
Přejměnovávání IMAP adresáře
Vytváření IMAP adresáře
Přesunout do Adresáře
Přesun zpráv
Ukládání na server
Aktualizovat všechny adresáře
Pokud je zaškrtnuté, všechny IMAP adresáře jsou aktualizovány. Jinak je jenom INBOX adresář aktualizován.
Jméno pro Rozepsané
Jméno adresáře kde budou ukládány Rozepsané zprávy.
Jméno pro Koš
Jméno adresáře kam budou ukládány zmazané zprávy.
Jméno pro Odeslané
Jméno adresáře kam budou ukládány Odeslané zprávy.
Uploadovat Odeslané zprávy
Pokud je zaškrtnuté, odeslané zprávy budou přesunuty na mail server.
Kořenový adresář
IMAP základní adresář, pod kterým se nacházejí všechny mail adresáře.
Aktualizace flagů...
Zpráva je přečtena
Zpráva je nepřečtena




Smazat z přístroje
Tělo zprávy bude smazáno z přístroje, a hlavička bude skryta. Pokračovat?
Download max. KB
Limit v Kilobajtech pro ztahování zprávy. Nechte prázdné pro žádný limit.
||----------------|Toto je částečně stáhnutá zpráva.|Vyberte 'Stáhnout' z menu pro stáhnutí celé zprávy.|
Vyberte poskytovatele:
Jiný
Manuál
Auto-start
Startovat ProfiMail automaticky když se přístroj startuje.
Kopírovat označené do:
Přesunout označené do:
Předchozí
Další
Export nastavení
Nastavení ProfiMailu byli uložené do souboru. Toto zahrnuje: Konta, Pravidla a Podpisy.
Import nastavení
Nastavení ProfiMailu budou importovány z uloženého souboru. Konta, Pravidla a Podpisy budou přepsány importovanými nastaveními. Pokračovat?
Nové nastavení byli úspěšně naimportovány.
Chyba při importu nastavení. Soubor může být poškozen, nebo byl vytvořen na novější verzi programu jaký je nainstalován.
Heslo programu
Heslo použité pro vstup do programu.
Vložte heslo:
Nové heslo:
Aktuální heslo:
Heslo nastaveno!
Heslo smazáno!
Špatné heslo!
Alternativní přístupový bod
Alternativní přístupový bod, použitý pokud spojení hlavního bodu bude neúspěšné. Příklad: nastavte hlavní PB na Wifi, a alternativní PB na GPRS/EDGE.
Přehrávač zvuků
Délka
Pozice
Hlasitost
Licence je permanentně zafixována na tento přístroj.
Licenční smouva
Akceptovat
Odmítnout
Přidat značku
Smazat značku
Automaticky vložit
Max. limit dní
Počet posledních dnů, pro ktoré se zprávy budou zobrazovat/aktualizovat na přístroji. Pokud necháte prázdné, uvidíte všechny zprávy.
Kopírovat z textu
Hledat
Příjemce
Výsledky hledání
Text nebyl nalezen
Používat Push email
Používat Push email (IMAP IDLE) pokud to server podporuje.
Otevřít obrázek
Připojit Push email
Jak připojovat konta podporující Push email (IMAP IDLE) při spuštění programu.
Automaticky
Manuálně
Ptát se
Připojit se k IMAP kontům teď?
Nahoru
Dolů
Odstranit smazané IMAP zprávy
Automaticky vyčistit (odstranit z IMAP serveru) smazané zprávy.
Odstranit smazané
Push email
Připojit všechny
Odpojit všechny
Celoobrazovkový mód
Možnost zobrazování programu na celé obrazovce, nebo zobrazování systémové plochy.
IDLE čas obnovy
Jak často (v minutách) posílá Push email (IMAP IDLE) spojení udržovací paket. Nastav na nižší hodnotu pokud se IDLE mód odpojuje.
Uložit na IMAP server
Povolit pracovní časy
Povolit nebo zakázat pracovní časy v ProfiMailu. Pokud je zakázáno, email se synchronizuje automaticky bez časového obmezení.
Pracovní časy
Čas kdy má ProfiMail automaticky synchronizovat email.
Počáteční hodina
Počáteční hodina kdy synchronizace emailů začíná.
Konečná hodina
Konečná hodina kdy synchronizace emailů končí.
Pondelí
Úterí
Středa
Čtvrtek
Pátek
Sobota
Neděle
Pokud je povoleno, email bude synchronizován v tomto dni.
Vibrační upozornění
Použít vibraci jako upozornění na nové zprávy.
Použít systémový font
Použít systémový font, nebo vlastní font aplikace.
Hlavičky
Vytočit číslo
Upravit existující
Umístění dat
Umístění kde budou uložena data programu (zprávy, přílohy, pravidla, podpisy).
Umístění dat a nasavení programu bude změněno na %. Stažena těla zpráv budou smazány. Pokračovat?
Vytvořit adresář
Vytvořit nový adresář jako podadresář složky "%"?
<koreňový adresár>
Předchozí verze
Instalovat předchozí verzi
Rozvinout
Sbalit
Pouze nepřečtené
Uložit všechny
Původní
Push email připojen
Plánovaná kontrola mailů
Následující aktualizace o % minut
Následující kontrola:
Používat Koš
Přesunovat smazané zprávy do Koše adresáře na serveru.
Hlavička obsahuje
Email pro odpovědi
Volitelná email Adresa kam mají být zasílány odpovědi na odeslané zprávy ("Reply-to" hlavička).
Celé vlákno
Po vláknech
Identity
Další identity, z kterých může být odesílána pošta z tohoto účtu.
Upravit identitu
Použít identitu
Kopírovat odkaz
Nepřečtené
Žádné nové zprávy
Nová zpráva
Klikni pro spuštění
Zkusit znovu?
Zbývá pokusů:
Nastavení kont budou nyní smazány.
Diagnostika
Zapnout logování
Zobrazit log soubor
Odeslat log soubor vývojářům
