OK
Konto
Konti
Redigér konto
Slet konto
Åben
Gem
Redigér
Ny
Slet
Fortryd sletning
Opdatere postkasser
Konfiguration
Køb og aktivér
Værktøj
Stifinder
Program opdatering
Adressebog
Velkommen!
Der er ikke defineret en e-mail konto. Ønsker du, at tilføje en e-mail konto nu?
Regler
Regel
Tilføj betingelse
Emne begynder med:
Emne indeholder:
Afsender begynder med:
Afsender indeholder:
Modtager indeholder:
Størrelsen er mindre end:
Størrelsen er større end:
Alder mindre end:
Alder større end:
Spam score mindre
Spam score mere
Afsender er kontakt
Afsender er ikke kontakt
Lav prioritet
Høj prioritet


Dage
Slet markeret
Slet omgående
Hent kun overskrift
Hent hele indholdet
Slet Lav prioritet
Slet Høj prioritet
Gem meddelelse
Flyt til mappe
Download del af besked
Afspil alarm
Tildel farve

HVIS
OG
ELLER
Operatør
Tilføj betingelse
Slet betingelse
Om


Postkasse
Besked
Opdatér postkasse
Send besked
Download indhold
Download
Download alt
Markér
Udvalgte
Alt
Ingen
Som læst
Som ulæst
Gem
Vis gemte
Sortere efter
Besvar
Besvar alle
Videresend
Ny besked
Vedhæftet
Tilføj til kontakter
Besvar fra mail konto...
Åben link
Vis link
Gem destination som...
Scroll
Page up
Page Down
Aktivér
Deaktivér
Flyt op
Flyt ned
Vælg konto
Forbind
Afbryd forbindelse
Forbinder
Afbryder forbindelse
Ny mail
Konto navn
Navn på konto.
E-mail adresse
E-mail adresse tilknyttet til konto.
Vist navn
Dette navn vil blive vist som afsender af alle mails.
Postserver type
Typen af indgående postserver.
Indgående postserver
Server til indgående mails (POP3/IMAP).
Udgående postserver
Server der bruges til at sende post (SMTP).
Brugernavn
Brugernavn der bruges til at logge på din mail eller SMTP-server.
Adgangskode
Adgangskode der bruges til at logge på din mail eller SMTP-server.
Adgangs punkt
Internetadgangspunkt der skal bruges til forbindelsen. Hvis du vælger automatisk, vil du blive bedt om at vælge et adgangspunkt under oprettelsen af forbindelsen.
Hent hele beskeden
Hvis markeret, vil hele beskeden blive hentet under postkasse opdatering (ellers hentes kun nye overskrifter).
Medtag i opdatering
Hvis aktiveret, vil denne konto blive opdateret, når du udfører "Opdatér postkasser" fra hovedskærmen.
Avanceret indstillinger
Avanceret konto konfiguration.
SMTP godkendelse
Aktiver, hvis din SMTP-server kræver brugergodkendelse ved hjælp af brugernavn / adgangskode.
SMTP brugernavn
Hvis SMTP-godkendelse er aktiveret, vil dette brugernavn blive brugt til at logge på. Hvis feltet er tomt, er det brugernavnet på den indgående server, der bruges.
SMTP adgangskode
Adgangskode, der bruges til SMTP-godkendelse. Hvis feltet er tomt, er det adgangskoden til den indgående server der bruges.
POP3 port
Port til brug for indgående mailserver. Hvis feltet er tomt, så vil standard port blive brugt (110, eller 995 til SSL-forbindelse).
SMTP port
Port til brug for udgående mail-server. Hvis feltet er tomt, så vil standard port blive brugt (25).
Brug SSL til pop3
Brug sikker forbindelse til kommunikation med serveren til indgående post.
Brug SSL til SMTP
Brug sikker forbindelse til kommunikation med udgående mail-server.
Sikker POP3 login
Brug sikker adgangskode overførsel (ved hjælp APOP kommando) når du opretter forbindelse til POP3-konto.
IMAP port
Port til brug for indgående mailserver. Hvis feltet er tomt, så vil standard port blive brugt (143, eller 993 til SSL-forbindelse).
Brug SSL til IMAP
Brug sikker forbindelse til kommunikation med serveren til indgående post.
Send Bcc kopi til:
Send skjult kopi af sendte meddelelser til angivne e-mail-adresse.
Brug STARTTLS
Brug STARTTLS server kommando for sikker (SSL) SMTP-forbindelsen.
Indtast konto navn.
Indtast valid e-mail adresse.
Indtast post server navn.
Sent
Gemt
Åbent af system
Fil
Vælg
Omdøb
Make Dir
Pakker ud til...
Via e-mail
Vis
Gemte filer
ROM drev
Send via
E-mail
Bluetooth
Infrarød
Sender
Fil sent
Navn
E-mail:
Klip
Kopier
Sæt ind
Flyt
Sent:
Recv.:
Data tæller
Nulstil tæller 
Slettet beskeder
Indhold ikke modtaget
Automatisk
Vis detaljer
Besked detaljer
Vis gemte
Drev detaljer
Drev
Mappe detaljer
Mappe
Fil detaljer
Størrelse
Dato for ændring
Antal mapper
Antal filer
Total størrelse
Bytes
Gemte
Read only
Vent venligst...
Åbner...
Kopiere...
Flytter...
Gem som
Vælg fil
initialiser...
logger ind...
Nyt sidehoved
Ny Mail
Downloading...
Sletter
Henter indhold
Beskeder
Ingen beskeder
Annuller...
Sender
Beskeder
Forbindelsen mislykkes
Time out på forbindelsen
Ugyldig bruger/adgangskode
Besked findes ikke
Kan ikke oprette mappe
Kan ikke omdøbe filen
Kan ikke sende filen
Ikke fundet
Fejl i forbindelsen
Prøveperioden er slut. Venligst aktiverer programmet.
Post-serveren understøtter ikke sikre (APOP) login. Deaktiver sikker login under kontoindstillinger.
Sortere beskeder efter:
Besked sorterings muligheder. Dette påvirker alle konti.
Dato
Subject
Afsender
Sortér efter
Sortér beskeder efter.
Stigende
Faldende
Vis data tæller
Datatælleren vises, når du sender eller modtager data. Hvis aktiveret.
Ingen
Total
Nuværende Session
Nuværende session har time out
Periode, hvorefter ikke-responderende forbindelsen er lukket (time out).
Sek
Min
Deaktiveret
Tekst størrelse
Skrifttype, der bruges ved visning af tekster (når du læser eller skriver beskeder).
UI skrift størrelse
Skrift størrelse used for user interface.
Lille
Normal
Stor
Vis besked preview
Aktivere preview af besked i postkasse browser.
Farve tema
Farvevariation, der anvendes i programmet.
Download vedhæftet fil
Download vedhæftede filer under download af meddelelsesteksten.
Send straks
Hvis aktiveret bliver beskeden sendt med det samme, ellers er de i kø og sendes ved opdatering af postkassen.


Download HTML-billeder
Download billeder i HTML-beskeder fra internettet.
Tilpas HTML-billeder
Billeder i html tekst tilpasses altid skærmen.
Gem sendte beskeder
Gem sendte beskeder i sendte beskeder.
Dato format
Format hvordan datoen vises. DD = dag, MM = måned, ÅÅ = år.
Automatisk opdateringstid
Tidsperiode, hvorefter konti automatisk opdateres (i minutter). Efterlad blank for at deaktivere.
Lyd ved ny meddelelse
Lydspor afspillet ved ny besked.
Volume ved ny meddelelse
Volume ved ny meddelelse lydspor. Vælg 0-10. for at deaktivere meddelelsen, vælg nul.
Sprog
Program sprog.
Hold forbindelsen
Hvis markeret, vil forbindelsen blive holdt aktiv, mens programmet kører, ellers lukkes tilslutning efter kort tid.
Subj:
------- Original besked -------
Fra:
Til:
Sent:
Dato:
Tid:
Send
Gem som kladde
Fortryd indtastning
Tilføj vedhæftet fil
Gennemse vedhæftede filer
Fjern vedhæftet fil
Tilføj modtager
Prioritet
Lav
Normal
Høj
Tilpas til skærm
Oprindelig størrelse
Zoom ind
Zoom ud
Error!
Slet konto
Slet besked
Slet markeret
Er du sikker?
Slet fil?
Slet mappe?
Slet valgte?
Ugyldig modtager:
Ugyldig e-mail:
Tilføj modtager:
Kan ikke åbne fil:
Kan ikke slette fil:
Kan ikke gemme filen:
Disk fuld!
Ikke nok hukommelse.
Ingen fremviser fundet:
Overskriv fil?
Slet kontakt
Slet regel?
Slet betingelser?
Ja
Nej
Annuller
Exit
Tilbage
Udført
Menu
Gratis
Køb og aktivere ProfiMail. For at købe licens nøgle gå venligst ind på:
Efter købet vil programmet automatisk blive aktiveret, efter første forbindelse til internettet.
Enhedens serie nummer:
Enhedens bruger navn:
Licens nøgle:
Prøvetid tilbage
Ugyldig licens nøgle!
Registrering lykkedes! Tak for købet.
Signatur
Rediger signatur
Signatur redigeringsværktøj
Automatisk opdatering
Check nu
Check for ny version nu?
Din version
Online version
Din version er den nyeste
Ny versions detaljer
Installer opdatering
Kontakt redigeringsværktøj
Fornavn
Efternavn
E-mail
E-mail 2
E-mail 3
Firma
Mobil nummer 
Telefon nummer
Skriv e-mail
Mapper
Mappe
Opdater liste
Henter mapper...
Slet IMAP mappe
Mappen vil blive slettet på server. Er du sikker?
Omdøb IMAP mappe
Oprettelse af IMAP-mappe
Flyt til mappe
Flytter besked
Gemmer på server
Opdatere alle mapper
Hvis markeret, er alle IMAP-mapper opdateret. Hvis ryddet, er kun INBOX opdateret.
Kladder
Navn på mappen, hvor udkastet til beskeder vil blive gemt.
Slettet post
Navn på mappen, hvor slettede meddelelser opbevares.
Sendt post
Navn på mappen, hvor Sendte beskeder vil blive gemt.
Upload Sendte beskeder
Hvis markeret, vil sendte beskeder blive uploadet til mail-server.
Rodmappe
IMAP rodmappe, hvo alle dine mail-mapper er placeret (fx 'Indbakke').
Opdatering flag ...
Beskeden er læst
Beskeden er ulæst




Slet fra enheden
Dette vil slette beskeden fra enheden og overskriften vil være skjult. Er du sikker?
Download max KB
Grænse for kilobyte der skal hentes fra besked. Efterlad blank for ingen begrænsning.
Dette er en delvist hentet besked. Vælg "Download" fra menuen for at hente hele meddelelsen. |
Vælg udbyder
Andre
Bruger manual
Auto start
Start programmet automatisk, når enheden starter.
Kopier markeret til:
Flyt markeret til:
Forrige
Næste
Eksportere indstillinger
ProfiMail indstillinger blev eksporteret til en fil. Dette omfatter konto indstillinger, regler og signaturer.
Importere indstillinger
Dette vil importere ProfiMail indstillingerne fra gemt fil. Dine konti, regler og signaturer erstattes af importeret indstillinger. Vil du fortsætte?
Nye indstillinger blev importeret med succes.
Kunne ikke importere indstillinger. filen kan være beskadiget, eller fra en nyere version, som du har installeret.
Program adgangskode
Adgangskode, der bruges til at opnå adgang til programmet.
Indtast adgangskode
Ny adgangskode
Nuværende adgangskode
Adgangskode klar
Adgangskode slettet
Ugyldig adgangskode
Alternative adgangspunkt
Alternative internetadgangspunkt anvendes, hvis forbindelsen til primære fejler. Eksempel vigtigste IAP til Wifi, og alternative IAP til GPRS / EDGE.
Media afspiller
Længde
Position
Volume
Licens er permanent fastgjort til denne enhed.
Licensaftale
Acceptere
Afvis
Sæt flag
Fjern flag
Indsæt automatisk
Max antal dage
Antallet af sidste dages meddelelser der vil blive vist / opdateret på enheden. Efterlad blank, for at se alle beskeder.
Kopier fra tekst
Søg
Modtager
Søgeresultater
Ingen tekst fundet
Brug push e-mail
Brug push e-mail (IMAP IDLE), hvis serveren understøtter det.
Åben billede
Tilslut push e-mail
Sådan oprettes forbindelse til push e-mail (IMAP IDLE) aktiver postkasser ved programstart.
Automatisk
Manuelt
Spørg
Opret forbindelse til din IMAP-postkasser nu?
Top
Bunden
Fjerner IMAP slettede beskeder
Automatisk purge (fjern fra IMAP-serveren) slettede beskeder.
Fjerner slettet filer
Push e-mail
Tilslut alle
Afbryd alle
Fuldskærms tilstand 
Mulighed for at trække programmet i fuldskærmstilstand, eller vise system området.
IDLE ping tid
Hvor ofte (i minutter) er Push e-mail (IMAP IDLE) forbundet til at sende keep-alive, Indstil lavere, hvis din IDLE-forbindelsen afbrydes.
Upload udkast til IMAP-server
Aktivere arbejdstid
Aktivere eller deaktivere ProfiMail arbejdstid. Hvis deaktiveret, er e-mail synkroniseres uden tidsbegrænsning.
Arbejds tider
Tidspunkter hvor ProfiMail skal tjekke e-mail automatisk.
Start tid
Start tid for hvornår du kontrollerer e-mail.
Slut tid
Slut tid, når kontrol af e-mail er færdig.
Mandag
Tirsdag
Onsdag
Torsdag
Fredag
Lørdag
Søndag
Hvis aktiveret, vil e-mail blive synkroniseret på denne dag.
Vibrere alarm
Brug vibrationer til at oplyse om nye beskeder.
Brug systemets skrifttype
Brug systemets skrifttype, når dette er markeret eller programs egen skrifttype, hvis markeret.
Overskrift
Ring nummer
Opdatere eksisterende
Data placering
Sted, hvor program data (meddelelser, vedhæftede filer, regler, signaturer) vil blive gemt.
Placering af programmets indstillinger og data vil blive ændret til%. Downloadede besked indhold vil blive slettet. Vil du fortsætte?
Opret mappe
Lav ny mappe som undermappe i "%" mappen?
<rod mappe>
Tidligere version
Installer tidligere version
Udvid
Kollaps
kun ulæste 
Gem alle
Default
Push e-mail tilsluttet
Planlagt post check
Næste post check om % minutter
Næste post check
Brug mappen slettet filer
Flyt slettet beskeder til slettet beskeder på serveren.
Emne oversigten indeholder
Besvar til e-mail
Valgfri e-mail adresse hvor svarer skal sendes post til ("Svar til"feltet).
Hele tråden
Tråden
Identiteter
Yderligere identiteter, hvorfra post kan sendes, fra denne konto.
Rediger identitet
Brug identitet
Kopier link
Ulæste
Ingen nye beskeder
Ny besked
Tryk for at starte
