OK
Account
Accounts
Bewerk account
Verwijder account
Open
Bewaar
Bewerk
Nieuw
Verwijderen
Verwijderen ongedaan maken
Mailboxen bijwerken
Configuratie
Aanschaffen en deblokkeren
Tools
Bestandsbeheer
Programma bijwerken
Adresboek
Welkom!
Er is geen e-mail account gedefinïeerd. Wilt u nu een account instellen?
Regels
Regel
<voeg conditie toe>
Onderwerp begint met:
Onderwerp bevat:
Afzender begint met:
Afzender bevat:
"Aan:" bevat
Bericht is kleiner dan
Bericht is groter dan
Jonger dan:
Ouder dan:
Spam score lager dan
Spam score hoger dan
Afzender is contact
Afzender is geen contact
Prioriteit laag
Prioriteit hoog


dagen
Markeer voor verwijderen
Verwijder direct
Haal alleen header op
Haal het hele bericht op
Verander prioriteit naar laag
Verander prioriteit naar hoog
Verberg bericht
Verplaats naar Map
Download deel van het bericht
Speel geluid af
Set color

ALS
EN
OF
Operator
Voeg conditie toe
Verwijder conditie
Over


Mailbox
Bericht
Mailbox bijwerken
Berichten verzenden
Download berichten
Download
Alles downloaden
Markeer
Geselecteerd
Alle
Geen
Als gelezen
Als ongelezen
Verberg
Verbergen ongedaan maken
Sorteer op
Beantwoord
Beantwoord allen
Doorsturen
Nieuw bericht
Bijlage
Toevoegen aan contacten
Reply from account...
Open link
Toon link
Opslaan als..
Scroll
Pagina omhoog
Pagina omlaag
Inschakelen
Uitschakelen
Verplaats omhoog
Verplaats omlaag
Te gebruiken account
Verbinden
Verbinding verbreken
Bezig met verbinden
Verbinding verbreken
Nieuw bericht maken
Account naam
Naam van account.
E-mailadres
E-mail adres behorend bij account.
Weergegeven naam
Deze naam zal weergegeven worden als afzender in door u verzonden berichten.
Mailserver type
Type inkomende mailserver.
Inkomende mailserver
Server voor inkomende mail (POP3/IMAP).
Uitgaande mailserver
Server voor uitgaande mail (SMTP).
Gebruikersnaam
Gebruikersnaam voor het inloggen op de server voor inkomende of uitgaande mail.
Wachtwoord
Wachtwoord voor het inloggen op de server voor inkomende of uitgaande mail.
Toegangspunt
Toegangspunt voor verbinding met Internet. Als u kiest voor Standaard zal er gevraagd worden om een toegangspunt te selecteren bij het maken van een verbinding.
Volledig bericht ophalen
Indien aangevinkt wordt het volledige bericht opgehaald tijdens het bijwerken van de mailbox (anders wordt uitsluitend de header van het bericht opgehaald).
Controleren tijdens bijwerken
Indien aangevinkt wordt dit account bijgewerkt tijdens het uitvoeren van "Mailboxen bijwerken" vanuit het hoofdscherm.
Geavanceerde instellingen
Geavanceerde account instellingen.
SMTP authenticatie
Aanvinken indien de SMTP server inloggen met gebruikersnaam en wachtwoord vereist.
SMTP gebruikersnaam
Indien SMTP authenticatie ingeschakeld is, wordt deze gebruikersnaam gebruikt om in te loggen. Indien blanco zal de gebruikersnaam voor inkomende mail gebruikt worden.
SMTP wachtwoord
Wachtwoord voor SMTP authenticatie. Indien blanco zal het wachtwoord voor inkomende mail gebruikt worden.
POP3 poort
Poort voor inkomende mailserver. Indien blanco zal de standaard poort gebruikt worden (110, of 995 voor een SSL-verbinding).
SMTP poort
Poort voor uitgaande mailserver. Indien blanco zal de standaard poort gebruikt worden (25).
Gebruik SSL voor POP3
Gebruik een beveiligde verbinding voor communicatie met de inkomende mailserver.
Gebruik SSL voor SMTP
Gebruik een beveiligde verbinding voor communicatie met de uitgaande mailserver.
Beveiligde POP3 login
Gebruik beveiligde wachtwoord overdracht  (door middel van APOP-opdracht) tijdens het verbinden met het POP3-account.
IMAP poort
Poort voor inkomende mailserver. Indien blanco zal de standaard poort gebruikt worden (143, of 993 voor SSL-verbinding).
Gebruik voor SSL voor IMAP
Gebruik een beveiligde verbinding voor communicatie met de inkomende mailserver.
Zend Bcc kopie naar:
Zend een verborgen kopie van verzonden berichten naar het gespecificeerde e-mailadres.
Gebruik STARTTLS
Gebruik STARTTLS server commando voor beveiligde (SSL) SMTP verbinding.
Voer de account naam in.
Voer een geldig e-mailadres in.
Voor de naam van de mailserver in.
Verzonden
Opgeslagen
Openen door systeem
Bestand
Selecteer
Hernoemen
Maak directory
Uitpakken naar...
Via e-mail
Toon
Verborgen bestanden
ROM schijven
Verzenden via
E-mail
Bluetooth
Infrarood
Bezig met verzenden
Bestand verzonden:
Naam:
e-mail:
Knippen
Kopiëren
Plakken
Verplaatsen
Verzonden:
Ontvangen:
Data tellers
Tellers resetten
<verwijderd bericht>
<bericht niet opgehaald>
<automatisch>
Toon details
Details bericht
Toon verborgen
Details schijf
Schijf
Details map
Map
Details bestand
Grootte
Datum wijziging
Aantal mappen:
Aantal bestanden:
Totale grootte:
Bytes
Verborgen
Alleen-lezen
Even geduld...
Bezig met openen...
Bezig met kopiëren...
Bezig met verplaatsen...
Opslaan als:
Selecteer bestand:
Bezig met initialiseren...
Bezig met inloggen...
Nieuwe koptekst:
Nieuw bericht:
Bezig met downloaden...
Bezig met verwijderen
Bericht ophalen
Berichten:
Geen berichten
Bezig met afbreken...
Bezig met verzenden
Bericht
Fout bij verbinden
Time-out bij verbinding
Ongeldige gebruikersnaam/wachtwoord
Bericht niet gevonden
Kan directory niet aanmaken:
Kan bestand niet hernoemen:
Kan bestand niet verzenden:
Niet gevonden:
Verbinding mislukt:
Testperiode verlopen. Registreer het programma a.u.b.
Mailserver ondersteunt beveiligde (APOP) login niet. Schakel beveiligde login uit in account instellingen.
Sorteer berichten op:
Opties voor sorteren berichten. Deze instelling is van toepassing op alle accounts.
Datum
Onderwerp
Afzender
Sorteer richting:
Sorteer richting van berichten.
Oplopend
Aflopend
Toon data teller
Indien aangevinkt, data teller wordt getoond tijdens verzenden of ontvangen van data.
Geen
Totaal
Huidige sessie
Time-out bij verbinding:
Tijd na hoeveel minuten een niet-reagerende verbinding wordt gesloten (time-out).
Sec
Min
Uitgeschakeld
Tekstgrootte
Lettertype voor weergave van tekst (tijdens lezen of schrijven van berichten, of lezen van tekst).
UI tekstgrootte
Tekstgrootte van de gebruikersinterface.
Klein
Normaal
Groot
Toon voorvertoning bericht
Voorvertoning van berichten in mailbox inschakelen.
Kleurenthema
Verschillende kleurenthema's voor deze toepassing.
Download bijlagen
Download bijlagen tijdens het downloaden van het bericht.
Direct verzenden
Indien ingeschakeld worden berichten direct verzonden, anders worden de berichten in de wachtrij geplaatst en verzonden tijdens het bijwerken van de mailbox.


Download HTML afbeeldingen
Download afbeeldingen in HTML-berichten vanaf het Internet.
Formaat aanpassen van HTML afbeeldingen
Formaat aanpassen van afbeeldingen in HTML tekst. Ongeacht deze instelling worden afbeeldingen altijd aangepast naar het schermformaat.
Bewaar verzonden berichten
Sla verzonden berichten op in de mailbox Verzonden berichten.
Datum formaat
Formaat hoe de datum wordt weergegeven. DD = dag, MM = maand, YY = jaar.
Interval automatisch bijwerken
Interval waarmee de accounts automatisch bijgewerkt worden. Laat dit veld leeg om automatisch bijwerken uit te schakelen.
Notificatie geluid
Geluid wat afgespeeld wordt wanneer er nieuwe berichten worden gedownload van de mailserver. Het bestand mag in ieder geluidsformaat zijn wat door het toestel ondersteund wordt.
Notificatie volume
Volume van notificatie geluid, in stappen van 0 tot 10. Om notificatie uit te schakelen, stel deze waarde in op 0.
Taal
Taalinstelling programma.
Verbinding behouden
Indien aangevinkt zal de verbinding behouden blijven zolang het programma actief is, anders zal de verbinding na een korte periode verbroken worden.
Onderw:
------- Oorspronkelijk bericht -------
Van:
Aan:
Verzonden:
Datum:
Tijd:
Verzenden
Opslaan als ontwerp
Opstellen annuleren
Bijlage toevoegen
Bladeren door bijlagen
Bijlage verwijderen
Ontvanger toevoegen
Prioriteit
Laag
Normaal
Hoog
Aanpassen aan schermformaat
Oorspronkelijk formaat
Inzoomen
Uitzoomen
Fout!
Verwijder account
Verwijder bericht
Verwijder gemarkeerd
Weet u het zeker?
Bestand verwijderen?
Map verwijderen?
Verwijder selectie?
Ongeldige ontvanger:
Ongeldig e-mailadres:
Voer ontvangers in!
Kan bestand niet openen:
Kan bestand niet verwijderen:
Kan niet schrijven naar bestand:
Schijf vol!
Onvoldoende geheugen.
Geen toepassing gevonden:
Bestand overschrijven?
Contact verwijderen?
Regel verwijderen?
Conditie verwijderen?
Ja
Nee
Annuleren
Afsluiten
Vorig
Gereed
Menu
vrij
Koop en deblokkeer ProfiMail. Om een licentie aan te schaffen, bezoek:
Na aankoop zal de applicatie automatisch gedeblokkeerd worden bij de eerstvolgende verbinding met het Internet.
Serienummer toestel:
Gebruikersnaam toestel:
Registratiecode:
Resterend try-out gebruik:
Ongeldige licentiesleutel!
Registratie succesvol! Bedankt voor uw aankoop.
Handtekeningen
Bewerk handtekeningen
Handtekeningen Editor
Automatisch bijwerken
Nu controleren
Nu controleren op nieuwere versie?
Uw versie:
Online versie:
Uw versie is up-to-date
Details nieuwe versie:
Installeer update
Contacten Editor
Voornaam
Achternaam
E-mail
E-mail 2
E-mail 3
Bedrijf
Mobiel
Telefoon 
E-mail schrijven
Mappen
Map
Lijst verversen
Mappen ophalen...
IMAP map verwijderen
Map zal verwijderd worden op de server. Weet u het zeker?
IMAP map hernoemen
IMAP map maken
Verplaatsen naar map
Berichten verplaatsen
Opslaan op server
Alle mappen bijwerken
Indien aangevinkt worden alle IMAP mappen bijgewerkt. Indien uitgevinkt wordt alleen INBOX bijgewerkt.
Naam map ontwerpen
Naam van map waar ontwerpen worden opgeslagen.
Naam map Verwijderde berichten
Naam van de map waar verwijderde berichten naar verplaatst worden.
Naam map Verzonden berichten
Naam van map waar Verzonden berichten worden opgeslagen.
Verzonden berichten uploaden
Indien aangevinkt worden verzonden berichten geupload naar de mailserver.
Root map
IMAP root map waaronder zich alle mappen met berichten bevinden (bijvoorbeeld 'Inbox').
Bijwerken vlaggen...
Bericht is Gelezen
Bericht is Ongelezen




Verwijderen van toestel
Het bericht zal verwijderd worden van het toestel en de header wordt verborgen. Weet u het zeker?
Download max. KB 
Limiet in kilobytes voor het downloaden per bericht. Laat dit veld leeg om geen limiet in te stellen.
||----------------|Dit bericht is slechts gedeeltelijk gedownload.|Selecteer 'Download' in het menu op het volledige bericht te downloaden.|
Selecteer provider:
Overig
Gebruikershandleiding
Auto-start
Start de applicatie automatisch wanneer het toestel wordt ingeschakeld.
Kopieer gemarkeerde naar:
Verplaats gemarkeerde naar:
Vorige
Volgende
Exporteer instellingen
ProfiMail's instelling werden geëxporteerd naar een bestand. Dit bevat: Account instellingen, Regels en Handtekeningen.
Importeer instellingen
ProfiMail's instellingen worden geïmporteerd vanuit een bestand. Uw Accounts, Regels en Handtekeningen zullen vervangen worden bij het importeren. Doorgaan?
Nieuwe instellingen werden succesvol geïmporteerd.
Importeren van instellingen mislukt. Het bestand met instellingen is mogelijk corrupt of van een nieuwere versie.
Program password
Password used to enter the application.
Voer wachtwoord in:
Nieuw wachtwoord:
Huidig wachtwoord:
Wachtwoord ingesteld!
Wachtwoord verwijderd!
Verkeerd wachtwoord!
Alternatief toeganspunt
Alternatief Internet toegangspunt dat moet worden gebruikt als het eerste toegangspunt mislukt. Bijvoorbeeld: Stel eerste toeganspunt in op Wifi, en het alternatieve toeganspunt op GPRS/EDGE.
Audiospeler
Duur
Positie
Volume
Licentie is permanent op uw toestel geinstalleerd.
Gebruikersovereenkomst
Akkoord
Niet akkoord
Stel vlag in
Verwijder vlag
Automatisch invoegen
Max dagen limiet
Laatste x dagen  waarop berichten moeten worden opgehaald/geupdate.
Kopieren van tekst
Zoeken
Ontvanger
Zoekresultaten
Tekst niet gevonden
Gebruik IMAP IDLE
Gebruik IMAP IDLE als de server het ondersteund.
Open afbeelding
Verbind met IMAP IDLE
Hoe te verbinden met IMAP IDLE geactiveerde mailboxen bij opstarten.
Automatisch
Handmatig
Vragen
Nu met IMAP mailboxen verbinden?
Boven
Onder
Verwijder door IMAP verwijderde berichten
Verwijder berichten automatisch van IMAP server.
Verwijder verwijderde
IMAP IDLE
Verbind alle
Verbreek alle
Volledig scherm modus
Als dit geselecteerd is zal het programma in het volledige scherm getoond worden. Als dit niet geselecteerd is, zal het systeemvak zichtbaar blijven.
IDLE ping tijd
Hoe vaak (in minuten) moet de IMAP IDLE verbinding keep-alive pakketjes versturen. Stel dit lager in als je verbinding steeds wegvalt.
Upload ontwerp naar IMAP server
Activeer werktijden
Stel werktijden in. Als dit niet geactiveerd is, zal de email altijd gesynchroniseerd worden.
Werktijden
Tijden waarop ProfiMail automatisch op mail moet controleren.
Begintijd
Begintijd wanneer het email ophalen begint.
Eindtijd
Eindtijd wanneer het email ophalen stopt.
Maandag
Dinsdag
Woensdag
Donderdag
Vrijdag
Zaterdag
Zondag
Als geactiveerd, zal de email worden gesynchroniseerd op deze dag.
Trilalarm
Gebruik trilalarm bij het ontvangen van nieuwe berichten.
Gebruik systeem lettertype
Als geactiveerd, gebruik het systeemlettertype, anders het lettertype van de applicatie zelf.
Headers
Bel nummer
Vernieuw bestaande
gegevensopslag
Locatie waar de programmagegevens (mail, bijlagen, regels, handtekeningen) bewaard worden.
Locatie van programmagegevens en -instellingen verplaatst naar %. Gedownloade berichten worden verwijderd. Doorgaan?
Nieuwe map
Maak nieuwe map als submap van %"
<root map>
Vorige versie
Installeer vorige versie
Uitvouwen
Samenvouwen
Alleen ongelezen
Alle opslaan
Standaard
Push email verbonden
Geplande controle mail
Volgende controle binnen % minuten
Volgende mail controle:
Gebruik Trash map
Verplaats verwijderde berichten naar map Trash op server.
Header bevat
Antwoordadres
Optioneel emailadres waarnaar antwoorden op uw emails gestuurd moeten worden.
Gehele thread
Threaded
Identiteiten
Bijkomende identiteiten waarvan email vanuit dit account verzonden kan worden.
Bewerk identiteit
Gebruik identiteit
Kopieer link
Ongelezen
Geen nieuwe berichten
Nieuw bericht
Ga naar Profimail
Opnieuw proberen?
Resterende pogingen:
Accountinstellingen worden verwijderd.
Diagnose
Activeer netwerkloggen
Toon logbestand
Verstuur log naar ontwikkelaar
