OK
Compte
Comptes
Editer le compte
Supprimer le compte
Ouvrir
Enregistrer
Modifier
Nouveau
Supprimer
Annuler supprimer
Mettre les boîtes à jour
Configuration
S'enregistrer
Outils
Explorateur de fichier
Mise à jour du programme
Carnet d'adresses
Bienvenue!
Aucun compte de messagerie n'est défini. Voulez-vous en créer un?
Règles
Règle
<ajouter condition>
Sujet commençant par:
Sujet contenant:
Emet. commence par :
Emetteur contenant:
"À:" contenant:
Taille inf. à:
Taille sup. à:
Age inférieur à:
Age supérieur à:
Niv. de spam inf. à
Niv. de spam sup. à
L'exp. est un contact
L'exp. n'est pas contact
Priorité basse
Priorité haute


jours
Marquer pour suppr.
Suppr. immédiatement
Récup. en-têtes uniquement
Récup. message entier
Priorité basse
Priorité haute
Cacher message
Déplacer dans
Télécharger une partie
Jouer une alerte
Assigner une couleur

SI
ET
OU
Opérateur
Ajouter condition
Supprimer condition
A propos


Boîte
Message
Mise à jour
Envoyer les messages
Télécharger les corps
Télécharger
Télécharger tout
Marquer
Selectionné
Tous
Aucun
Comme lu
Comme non lu
Cacher
Annuler cacher
Trier par
Répondre
Répondre à tous
Transférer
Nouveau message
Pièce jointe
Ajouter aux contacts
Reply from account...
Ouvrir lien
Montrer lien
Enregistrer la cible sous...
Défilement
Page précédente
Page suivante
Activer
Désactiver
Monter
Descendre
Compte à utiliser
Connecter
Déconnecter
Connexion
Déconnexion
Composer message
Nom du compte
Nom du compte.
Adresse e-mail
Adresse e-mail associée au compte.
Nom affiché
Ce nom sera affiché comme nom de l'émetteur dans les messages envoyés.
Type de serveur
Type de serveur de courrier entrant.
Serveur de courrier entrant
Serveur utilisé pour l'arrivée de messages (POP3/IMAP).
Serveur de courrier sortant
Serveur utilisé pour l'envoi de courrier (SMTP).
Nom d'utilisateur
Nom d'utilisateur permettant la connexion au serveur de messagerie.
Mot de passe
Mot de passe permettant la connexion au serveur de messagerie.
Point d'accès
Point d'accès internet à utiliser pour la connexion. Par défaut, la liste des points d'accès est affichée avant chaque connexion.
Récup. messages complets
Si activé, les messages sont téléchargés complètement lors de la synchronisation (sinon, seuls les en-têtes sont téléchargés).
Inclure dans la synchronisation
Si activé, ce compte sera synchronisé lors de la synchronisation depuis l'écran principal.
Paramètres avancés
Configuration de compte avancée.
Authentification SMTP
Activer cette option si votre serveur SMTP requiert un nom d'utilisateur/mot de passe pour se connecter.
Nom d'utilisateur SMTP
Si l'authentification SMTP est activée, ce nom d'utilisateur sera utilisé à la connexion. Si ce champ est vide, le nom du serveur entrant sera utilisé.
Mot de passe SMTP
Mot de passe utilisé pour l'authentification SMTP. Si ce champ est vide, le mot de passe du serveur entrant sera utilisé.
Port POP3
Port utilisé pour le serveur de messagerie entrant. S'il n'est pas renseigné, le port par défaut sera utilisé (110, ou 995 pour POP3/SSL).
Port SMTP
Port utilisé pour le serveur de courrier sortant. S'il n'est pas renseigné, le port par défaut sera utilisé (25).
Utiliser SSL pour POP3
Utiliser une connexion sécurisée pour communiquer avec le serveur de courrier  entrant.
Utiliser SSL pour SMTP
Utiliser une connexion sécurisée pour communiquer avec le serveur de courrier sortant.
Connexion POP3 sécurisée
Utiliser l'envoi de mot de passe sécurisé (commande APOP) à la connexion à un compte POP3.
Port IMAP
Port utilisé pour le serveur de messagerie entrant. S'il n'est pas renseigné, le port par défaut sera utilisé (143, ou 993 pour IMAP/SSL).
Utiliser SSL pour IMAP
Utiliser une connexion sécurisée pour communiquer avec le serveur de courrier entrant.
Envoi d'une copie cachée à:
Envoie une copie cachée des messages envoyés à l'adresse spécifiée.
Use STARTTLS
Use STARTTLS server command for secure (SSL) SMTP connection.
Entrer le nom du compte.
Entrer une adresse e-mail valide.
Entrer le nom du serveur de messagerie.
Envoyés
Sauvegardé
Ouvrir par le système
Fichier
Sélectionner
Renommer
Créer dossier
Extraire vers...
Par e-mail
Afficher
Fichiers cachés
Disques ROM
Envoyer par
E-mail
Bluetooth
Infrarouge
Envoi
Fichier envoyé:
Nom:
e-mail:
Couper
Copier
Coller
Déplacer
Env.:
Reçu:
Compteurs de données
Réinitialiser les compteurs
<message supprimé>
<corps non téléchargé>
<automatique>
Afficher détails
Détails du message
Afficher fichiers cachés
Détails du disque
Disque
Détails du dossier
Dossier
Détails du fichier
Taille
Modifier la date
Nombre de dossiers:
Nombre de fichiers:
Taille totale:
Octets
Caché
Lecture seule
Patientez...
Ouverture...
Copie...
Déplacement...
Enregistrer sous:
Choisissez un fichier:
Initialisation...
Connexion...
Nouvel en-tête:
Nouveau message:
Téléchargement...
Suppression
Récupération du corps
Messages:
Aucun message
Annulation...
Envoi
Message
Connexion impossible
Délai d'attente dépassé
Nom d'utlisateur/Mot de passe invalide
Message non trouvé
Création dossier impossible:
Renommage impossible:
Envoi impossible:
Non trouvé:
Connexion impossible:
Période d'essai expirée. Veuillez enregistrer le programme.
Le serveur de messagerie ne supporte pas la connexion sécurisée (APOP). Désactivez la connexion sécurisée dans les paramètres.
Trier les messages par:
Option de tri des messages. Tous les comptes sont affectés.
Date
Sujet
Émetteur
Ordre de tri:
Ordre de tri des messages.
Ascendant
Descendant
Afficher compteurs de données
Si activé, les compteurs de données seront affichés à l'envoi et à la réception de données.
Aucun
Total
Session courante
Délai d'attente dépassé:
Délai d'attente de connexion maximal.
Sec
Min
Désactivé
Taille de police
Police utilisée pour afficher les textes (à la lecture et l'écriture de messages).
police de l'interface
Taille des polices utilisées pour l'interface utilisateur.
Petite
Normale
Grosse
Afficher un aperçu
Activer l'affichage de l'aperçu dans l'explorateur de messages.
Thème de couleurs
Jeu de couleurs utilisées dans le programme.
Télécharger pièces jointes
Télécharger les pièces jointes lors du téléchargement de messages texte.
Envoyer immédiatement
Si activé, les messages sont envoyés immédiatement. Sinon, ils sont envoyés lors de la synchronisation (envoyer/recevoir).


Télécharger images HTML
Télécharger les images dans les messages HTML.
Proportion images HTML
Proportion des images dans les messages HTML. Par défaut, celles-ci sont proportionnées pour être affichées entièrement à l'écran.
Sauveg. messages envoyés
Sauvegarder les messages envoyés dans "Envoyés".
Format de date
Spécifie le format des dates. DD = jour, MM = mois, YY = année.
Délai de mise à jour auto
Délai (en minute) après lequel les comptes sont automatiquement mis à jour. Ne pas renseigner pour désactiver cette fonction.
Son de notification
Son émis lors de la réception de nouveau(x) message(s). Tous les formats admis par le système sont autorisés.
Volume de notification
Volume de notification, de 0 à 10. Pour désactiver la notification sonore, réglez le volume à 0.
Langue
Langue de l'application.
Maintenir la connexion
Si activé, la connexion sera maintenue active. Sinon elle sera fermée après une courte période d'inactivité.
Sujet:
------- Message original -------
De:
À:
Envoyé:
Date:
Heure:
Envoi
Enregistrer comme brouillon
Annuler l'écriture
Ajouter pièce jointe
Pièce(s) jointe(s)
Supprimer pièce jointe
Ajouter destinataire
Priorité
Basse
Normale
Haute
Ajuster à l'écran
Taille originale
Zoom +
Zoom -
Erreur!
Supprimer le compte
Supprimer le message
Supprimer marqués
Etes-vous sûr(e)?
Supprimer le fichier?
Supprimer le dossier?
Supprimer l'objet selectionné?
Destinataire invalide:
E-mail invalide:
Ajouter des destinataires!
Impossible d'ouvrir le fichier:
Impossible d'effacer le fichier:
Impossible d'écrire dans le fichier:
Disque plein!
Mémoire insuffisante.
Aucun visionneur trouvé:
Écraser ce fichier?
Effacer ce contact?
Effacer cetter règle?
Effacer cette condition?
Oui
Non
Annuler
Quitter
Retour
OK
Menu
libre
Enregistrer ProfiMail. Pour acheter une clé de licence, visitez:
Après l'achat, l'application sera déverrouillée automatiquement à la première connexion à Internet.
Numéro de série:
Nom d'utilisateur:
Clé d'activation:
Période d'essai restante:
Clé d'activation invalide!
Enregistrement avec succès ! Merci pour votre achat.
Signatures
Éditer signatures
Éditeur de signatures
Mise à jour automatique
Vérifier maintenant
Vérifier les nouvelles versions maintenant?
Votre version:
Version disponible:
Votre version est à jour
Détails de la nouvelle version:
Installation
Éditeur de contact
Prénom
Nom
E-mail
E-mail 2
E-mail 3
Société
Tél. mobile
Téléphone
Ecrire un email
Dossiers
Dossier
Rafraîchir
Récupération des dossiers...
Supprimer dossier IMAP
Le dossier sera supprimé sur le serveur. Etes-vous sûr?
Renommage dossier IMAP
Création du dossier IMAP
Déplacer dans un dossier
Déplacement des messages
Enregistrement sur le serveur
Mettre à jour tous les dossiers
Si activé, tous les dosiers IMAP seront mis à jour. Sinon, seul le dossier INBOX sera mis à jour.
Dossier "Brouillons"
Nom du dossier contenant les brouillons.
Nom de la corbeille
Nom du répertoire où déplacer les messages effacés.
Dossier "Envoyés"
Nom du dossier contenant les messages envoyés.
Enregistrer les messages envoyés
Si activé, les messages envoyés seront copiés dans le dossier "Envoyés" du serveur.
Dossier racine
Dossier racine IMAP du serveur dans lequel vos dossiers sont situés.
Mise à jour...
Message lu
Message non lu




Supprimer de l'appareil
Ceci va supprimer le message de l'appareil, et son en-tête sera cachée. Êtes-vous sûr(e) ?
Télécharger max. Ko
Limite en kilo-octets à télécharger pour un message. Laisser vide pour ne pas limiter.
||----------------|Ce message est partiellement téléchargé.|Utilisez "Télécharger" dans le menu pour télécharger le message entier.|
Sélectionner le fournisseur:
Autre
Manuel de l'utilisateur
Démarrage automatique
Démarrer l'application automatiquement quand l'appareil démarre.
Copier les messages marqués dans:
Déplacer les messages marqués dans:
Précédent
Suivant
Exporter les paramètres
Les paramètres de ProfiMail ont été exportés dans un fichier. Sont inclus : paramètres des comptes, règles et signatures.
Importer les paramètres
Cela va importer les paramètres de ProfiMail d'un fichier sauvegardé. Vos comptes, règles et signatures vont être remplacés par les paramètres importés. Continuer ?
Les nouveaux paramètres ont été correctement importés.
Échec à l'import des paramètres. Le fichier peut être corrompu, ou provenant d'une version plus récente que celle que vous avez installée.
Mot de passe
Mot de passe utilisé pour entrer dans l'application.
Entrez le mot de passe :
Nouveau mot de passe :
Mot de passe actuel :
Mot de passe configuré !
Mot de passe effacé !
Mot de passe invalide !
Point d'accès alternatif
Alternative Internet access point, used if connection to primary point fails. Example: set main IAP to Wifi, and alternative IAP to GPRS/EDGE.
Lecteur audio
Durée
Position
Volume
La licence est associée de manière permanente à ce matériel.
Licence
Accepter
Rejeter
Configurer le drapeau
Effacer le drapeau
Insérer automatiquement
Limite de jours maximale
Nombre de jours précédents pour lesquels les messages seront affichés/mis à jour sur votre matériel. Laissez vide pour voir tous les messages.
Copier du texte
Rechercher
Destinataire
Résultats de recherche
Texte introuvable
Utiliser "IMAP IDLE"
Utiliser "IMAP IDLE" si le serveur le supporte.
Ouvrir l'image
Connecter en "IMAP IDLE"
Comment connecter aux boîtes avec le support d'"IMAP IDLE" au démarrage du programme.
Automatiquement
Manuellement
Demander
Connecter à vos boîtes IMAP maintenant ?
Haut
Bas
Purger les messages IMAP effacés
Purger automatiquement (supprimer du serveur IMAP) les messages effacés.
Purger les messages effacés
IMAP IDLE
Tout connecter
Tout déconnecter
Mode plein écran
Option pour afficher l'application en plein écran, ou pour voir les éléments du système.
temps de ping "IDLE"
À quelle fréquence (en minutes) la connexion "IMAP IDLE" envoie les paquets de ping. Diminuer si votre connexion IDLE se déconnecte.
Envoyer le brouillon sur le serveur IMAP
Activer les horaires de bureau
Active ou désactive les horaires de bureau dans ProfiMail. Quand cette option est désactivée, les e-mails sont synchronisés sans limite de temps.
Horaires de bureau
Horaires auxquels ProfiMail doit vérifier les e-mails automatiquement.
Heure de départ
Heure à laquelle la vérification des e-mails commence.
Heure de fin
Heure à laquelle la vérification des e-mails termine.
Lundi
Mardi
Mercredi
Jeudi
Vendredi
Samedi
Dimanche
Lorsque c'est activé, les e-mails seront synchronisés ce jour.
Alerte par vibration
Utiliser une vibration pour notifier des nouveaux messages.
Utiliser la police du système
Coché : utiliser la police du système ; décoché : utiliser la police de l'application.
En-têtes
Numéro d'appel
Mettre à jour existant
Emplacement des données
Emplacement où les données du programme (messages, pièces jointes, règles, signatures) seront stockées.
L'emplacement des configurations et données du programme vont être changés vers %. Les messages téléchargés seront effacés. Continuer ?
Créer répertoire
Créer un nouveau sous-répertoire dans "%" ?
<racine>
Version précédente
Installer la version précédente
Étendre
Refermer
Seulement non lus
Tout enregistrer
Défaut
Envoyer les e-mails connecté
Vérification d'e-mail programmée
Prochaine vérification d'e-mail dans % minutes
Prochaine vérification d'e-mail :
Utiliser le répertoire Corbeille
Déplacer les messages effacés vers le répertoire Corbeille sur le serveur.
Les en-têtes contiennent
E-mail de réponse
Adresse e-mail optionnelle où demander de répondre aux e-mails envoyés (en-tête "Reply-to").
Fil entier
En fil
Identités
Identités d'expéditeur additionnelles pour ce compte.
Editer l'identité
Utiliser cette identité
Copier le lien
Non lus
Pas de nouveau message
Nouveau message
Cliquer pour démarrer
