ΟΚ
Λογαριασμός
Λογαριασμοί
Επεξεργασία λογαριασμού
Διαγραφή λογαριασμού
Άνοιγμα
Αποθήκευση
Επεξεργασία
Νέο
Διαγραφή
Αναίρεση
Ανανέωση ηλεκτρονικών θυριδών
Ρύθμιση
Αγωρά και ξεκλείδωμα
Εργαλεία
Εξερεύνηση Αρχείων
Αναβάθμιση προγράμματος
Κατάλογος Διευθήνσεων
Καλωσήλθατε!
Δεν υπάρχουν λογαριασμοί αλληλογραφίας. Δημιουργία νέου;
Κανονισμοί
Κανόνας
<Προσθήκη όρου>
Θέμα ξεκινά με:
Θέμα περιέχει:
Αποστολέας ξεκινά με:
Αποστολέας περιέχει:
"Προς:" περιέχει:
Μέγεθος μικρότερο απο:
Μέγεθος μεγαλύτερο απο:
Ηλικία μικρότερη απο:
Ηλικία μεγαλύτερη απο:
Βαθμός Spam μικρός
Βαθμός Spam μεγάλος
Αποστολέας υπάρχει στις επαφές
Αποστολέας δεν υπάρχει στις επαφές
Χαμηλή προτεραιότητα 
Υψηλή προτεραιότητα 


Ημέρες
Επιλογή για διαγραφή
Άμεση διαγραφή
Κατέβασε μόνο θέμα
Κατέβασε ολόκληρο μήνυμα
Όρισε χαμηλή προτεραιότητα 
Όρισε υψηλή προτεραιότητα 
Απόκρυψη μηνύματος 
Μετακίνηση στο Φάκελο 
Κατέβασε μέρος απο το μήνυμα
Αναπαραγωγή ειδοποίησης
Set color

ΑΝ
ΚΑΙ
'Η
Παροχέας
Προσθήκη όρου
Διαγραφή όρου
Πληροφορίες


Ηλεκτρονική θυρίδα
Μήνυμα
Ανανέωση ηλεκτρονικής θυρίδας
Αποστολή μηνυμάτων
Λήψη σώματος
Λήψη
Λήψη όλων
Επιλογή
Επιλεγμένο
Όλα
Κανένα
Αναγνωσμένα
Μή αναγνωσμένα
Απόκρυψη
Εμφάνιση
Θέσε κατα
Απάντηση
Απάντηση σε όλους
Προώθηση
Νέο μήνυμα
Προσάρτημα
Προσθήκη στις επαφές
Απάντηση απο λογαριασμό...
Άνοιγμα συνδέσμου
Εμφάνιση συνδέσμου
Αποθήκευση στόχου ως...
Κύλλιση
Σελίδα πάνω
Σελίδα κάτω
Ενεργοποίηση
Απενεργοποίηση
Μετακίνηση πάνω
Μετακίνηση κάτω
Λογαριασμός προς χρήση
Σύνδεση
Αποσύνδεση
Συνδέεται 
Αποσυνδέεται
Σύνταξη μηνύματος
Όνομα λογαριασμού
Όνομα του λογαριασμού.
Διεύθυνση 
Διεύθυνση αντιστοιχισμένη με λογαριασμό.
Εμφάνιση ονόματος 
Αυτό το όνομα θα εμφανίζεται ως όνομα αποστολέα στα απεσταλμένα μηνύματα.
Είδος mail server
Είδος mail server εισερχομένων.
Mail server εισερχομένων
Server εισερχομένων μηνυμάτων (POP3/IMAP).
Mail server εξερχομένων
Χρήση server για αποστολή αλληλογραφίας (SMTP).
Όνομα χρήστη
Όνομα χρήστη σύνδεσης στον server λογαριασμού σας.
Κωδικός
Κωδικός χρήστη σύνδεσης στον server λογαριασμού σας.
Σημείο πρόσβασης 
Σημείο πρόσβασης Internet για χρήση προς σύνδεση. Αν επιλέξετε Προκαθορισμένο, θα σας ζητηθεί να επιλέξετε ένα κατα την σύνδεση.
Κατέβασε ολόκληρο μήνυμα
Αν επιλεγμένο, θα ληφθούν ολόκληρα τα μηνύματα κατα την ανανέωση ηλεκτρονικών θυριδών (εάν οχι θα γίνει λήψη μόνο των επικεφαλίδων).
Συμπεριέλαβε στην Ανανέωση
Αν ενεργοποιημένο, ο λογαριασμός θα ανανεωθεί κατα την διάρκεια της "Ανανέωση ηλεκτρονικής θυρίδας" στην κεντρική οθόνη.
Προχωρημένες ρυθμίσεις 
Προχωρημένη ρύθμιση λογαριασμού.
Πιστοποίηση SMTP
Ενεργοποίησε εαν ο server SMTP απαιτεί πιστοποίηση με όνομα χρήστη / κωδικό.
Όνομα χρήστη SMTP
Αν πιστοποίηση SMTP ενεργοποιημένη, αυτό το όνομα χρήστη θα χρησιμοποιηθεί για την σύνδεση. Αν είναι κενό, θα χρησιμοποιηθεί αυτό του server εισερχομένων.
Κωδικός SMTP
Κωδικός χρήσης πιστοποίησης SMTP. Αν είναι κενό, θα χρησιμοποιηθεί αυτό του server εισερχομένων.
Θύρα POP3
Θύρα προς χρήση για mail server εισερχομένων. Αν είναι κενό, χρήση προεπιλεγμένης θύρας (110,ή 995 για SSL σύνδεση).
Θύρα SMTP
Θύρα προς χρήση για mail server εξερχομένων. Αν είναι κενό, χρήση προεπιλεγμένης θύρας (25).
Χρήση SSL για POP3
Χρήση ασφαλούς σύνδεσης για επικοινωνία με mail server εισερχομένων.
Χρήση SSL για SMTP
Χρήση ασφαλούς σύνδεσης για επικοινωνία με mail server εξερχομένων.
Ασφαλής σύνδεση POP3
Χρήση ασφαλούς κωδικού μεταφορας (με εντολή APOP) κατά τη σύνδεση με λογαριασμό POP3.
Θύρα IMAP
Θύρα για χρήση mail server εισερχομένων. Αν είναι κενό, χρήση προεπιλεγμένης θύρας (143,ή 993 για SSL σύνδεση).
Χρήση SSL για IMAP
Χρήση ασφαλούς σύνδεσης για επικοινωνία με mail server εισερχομένων.
Αποστολή αντίγραφου Bcc σε:
Αποστολή κρυμμένου αντίγραφου απεσταλμένων μηνυμάτων σε συγκεκριμένη διεύθυνση.
Χρήση STARTTLS
Χρήση STARTTLS εντολή server για ασφαλή (SSL) SMTP σύνδεση.
Εισαγωγή ονόματος λογαριασμού αλληλογραφίας.
Εισαγωγή ηλεκτρονικής διεύθυνσης.
Εισαγωγή ονόματος server αλληλογραφίας.
Αποστολή
Αποθήκευση
Άνοιγμα απο σύστημα
Αρχείο
Επιλογή
Μετονομασία
Δημιουργία Dir
Εξαγωγή σε...
Με ηλεκτρονική αλληλογραφία
Εμφάνησε
Κρυμμένα αρχεία
Μονάδα ROM
Αποστολή με
Ηλεκτρονική αλληλογραφία
Bluetooth
Υπέρυθρες
Αποστολή
Αρχείο εστάλη:
Όνομα:
Ηλεκτρονική διεύθυνση:
Αποκοπή
Αντιγράφή
Επικόλληση
Μεταφορά
Εστάλη:
Ελήφθη.:
Μετρητές δεδομένων
Επαναφορά μετρητών
<διαγραφή μηνύματος>
<σώμα δεν ανακτίθηκε
<αυτόματο>
Εμφάνιση λεπτομερειών
Λεπτομέρειες μηνύματος 
Εμφάνιση κρυμμένων
Λεπτομέρειες μονάδας
Μονάδα
Λεπτομέρειες φακέλου
Φάκελος
Λεπτομέρειες αρχείου
Μέγεθος
Τροποποίηση ημερομηνίας
Αριθμός φακέλων:
Αριθμός αρχείων:
Συνολικό μέγεθος:
Bytes
Κρυμμένα
Μόνο ανάγνωση
Παρακαλώ περιμένετε...
Άνοιγμα...
Αντιγραφή...
Μεταφορά...
Αποθήκευση ως:
Επιλογή αρχείου:
Κατάσταση...
Εγγραφή...
Νέο θέμα:
Νέο μήνυμα:
Φόρτωση...
Διαγραφή
Λήψη σώματος
Μηνύματα:
Κανένα μήνυμα
Διαγραφή...
Αποστολή
Μήνυμα
Αποτυχία σύνδεσης
Τime-out σύνδεσης
Άκυρο όνομα χρήστη/κωδικός
Μήνυμα δεν βρέθηκε
Αδύνατη δημιουργία dir:
Αδύνατη μετονομασία αρχείου:
Αδύνατη αποστολή αρχείου:
Δεν βρέθηκε:
Αποτυχία σύνδεσης:
Λήξη δοκιμαστικής περιόδου. Παρακαλώ αγοράστε άδεια χρήσης.
Ο server αλληλογραφίας δεν υποστηρίζει ασφαλή (APOP) εγγραφή. Απενεργοποιήστε την απο τισ ρυθμίσεις λογαριασμού.
Ταξινόμηση μηνυμάτων κατα:
Επιλογή ταξινόμησης μηνυμάτων. Ισχύει για όλους τους λογαριασμούς.
Ημερομηνία
Θέμα
Αποστολέας
Θέσε φορά:
Θέσε φορά μηνυμάτων.
Ανοδική
Καθοδική
Εμφάνησε μετρητή δεδομένων
Αν ενεργοποιημένο, εμφάνιση μετρητή δεδομένων κατα την αποστολή και λήψη δεδομένων.
Κανένα
Σύνολο
Τρέχουσα περίοδος
Τime-out σύνδεσης:
Χρόνος αποσύνδεσης οταν δεν υπάρχει απάντηση σύνδεσης (timed-out).
Δευτερόλεπτα
λεπτά
Απενεργοποιημένο
Μέγεθος γραμματοσειράς
Χρήση γραμματοσειράς κατα την εμφάνιση κειμένων (αναγνωση η εγγραφή αλληλογραφίας, ή ανάγνωση κειμένων).
Μέγεθος γραμματοσειράς UI
Μέγεθος γραμματοσειράς για επιφάνεια χρήστη.
Μικρή
Κανονική
Μεγάλη
Εμφάνιση επισκόπισης μηνύματος
Ενεργοποίηση επισκόπισης μηνύματος στον browser ηλεκτρονικής θυρίδας.
Χρώμα θέματος
Απόκλιση χρώματος σε χρήση απο το πρόγραμμα.
Λήψη προσαρτημένων
Λήψη προσαρτημένων κατα την λήψη μηνυμάτων κειμένου.
Άμεση αποστολή
Αν ενεργοποιημένο, άμεση αποστολή μηνυμάτων, διαφορετικά θα αποσταλούν κατα την ανανέωση θυριδών.


Λήψη εικόνων HTML
Λήψη εικόνων σε HTML μηνύματα απο το internet.
Κλίμακα εικόνων HTML
Κλίμακα εικόνων κειμένου HTML. Ανεξαρτήτως αυτού, οι εικόνες εχουν πάντα κλιμάκωση προσαρμογής στην οθόνη.
Αποθήκευση σταλμένων μηνυμάτων 
Αποθήκευση απεσταλμένων μηνυμάτων στην θυρίδα Απεσταλμένα.
Μορφή ημερομηνίας
Μορφή εμφάνισης ημερομηνίας. ΗΗ = ημέρα, ΜΜ = μήνας, ΕΕ = έτος.
Αυτόματη ανανέωση ώρας
Χρονική περίοδος, κατα την οποία οι λογαριασμοί ελέγχονται αυτόματα (σε λεπτα). Αφήστε κενό για απενεργοποίηση.
Ήχος ειδοποίησης
Ήχος ειδοποίησης κατα την λήψη νέου μηνύματος απο τον server. Το αρχείο μπορεί να έχει όποια μορφή υποστηρίζει η συσκευή.
Ένταση ειδοποίησης
Ένταση ήχου ειδοποίησης, απο 0-10. Για απενεργοποίηση ειδοποίησης, βάλτε μηδέν.
Γλώσσα
Γλώσσα εφαρμογής.
Κράτησε σύνδεση
Αν επιλεγμένο, η σύνδεση θα παραμείνει ενεργή οσο τρέχει το πρόγραμμα, διαφορετικά θα αποσυνδεθεί μετα απο σύντομο χρονικό διάστημα.
Θέμα:
------- Αρχικό μήνυμα -------
Απο:
Προς:
Εστάλη:
Ημερομηνία:
Ώρα:
Αποστολή
Αποθήκευση ως πρόχειρο
Ακύρωση σύνταξης
Πρόσθεσε προσάρτημα
Εξερεύνησε προσάρτημα
Αφαίρεσε προσάρτημα
Πρόσθεσε παραλήπτη
Προτεραιότητα
Χαμήλή
Κανονική
Υψηλή
Προσαρμογή σε οθόνη
Αρχικό μέγεθος
Μεγένθυνση μέσα
Μεγένθυνση έξω
Σφάλμα!
Διαγραφή λογαριασμού
Διαγραφή μηνύματος 
Διαγραφή επιλεγμένων
Είστε σίγουρος;
Διαγραφή αρχείου;
Διαγραφή φακέλου;
Διαγραφή επιλεγμένων;
Σφάλμα παραλήπτης:
Σφάλμα διεύθυνση:
Προσθήκη παραληπτών!
Αδύνατη η ανάγνωση αρχείου:
Αδύνατη η διαγραφή αρχείου:
Αδύνατη η πρόσβαση στο αρχείο:
Μνήμη πλήρης!
Δεν υπάρχει διαθέσιμη μνήμη.
Δέν βρέθηκε συμβατό πρόγραμμα ανάγνωσης
Αντικατάσταση αρχείου;
Διαγραφή επαφής;
Διαγραφή κανόνα;
Διαγραφή όρου;
Ναι
Οχι
Ακύρωση
Έξοδος
Πίσω
ΟΚ
Μενού
δωρεάν
Αγοράστε και ξεκλειδώστε το ProfiMail. Για αγορά άδειας χρήσης, επισκευθείτε:
Μετά την αγορά, η εφαρμογή θα ξεκλειδωθεί αυτόματα κατα την πρώτη σύνδεση στο Internet.
Κωδικός serial number συσκευής:
Κωδικός πρόσβασης συσκευής:
Κωδικόσ ξεκλειδώματος:
Χρόνος δοκιμαστικής περιόδου που απέμεινε:
Άκυρη άδεια χρήσης!
Επιτυχής εγγραφή! Ευχαριστούμε για την αγορά σας.
Υπογραφές
Επεξεργασία υπογραφών
Επεξεργαστής υπογραφών
Αυτόματη ανανέωση
Έλεγχος τώρα
Έλεγχος νέας έκδοσης τώρα;
Έκδοση:
Online έκδοση:
Η έκδοση σας είναι η τελευταία
Λεπτομέρειες νέας έκδοσης:
Εγκατάσταση ανανεωμένης έκδοσης
Επεξεργαστής επαφών
Όνομα
Επίθετο
Διεύθυνση
Διεύθυνση 2
Διεύθυνση 3
Εταιρία
Αριθμός κινητού τηλεφώνου
Αριθμός τηλεφώνου
Γράψε αλληλογραφία
Φάκελοι
Φάκελος
Ανανέωση λίστας
Ανάκτηση φακέλων...
Διαγραφή φακέλων IMAP
Διαγραφή φακέλου στον server. Είστε σίγουρος;
Μετονομασία φακέλου IMAP
Δημιουργία φακέλου IMAP
Μεταφορά σε φάκελο
Μεταφορά μηνύματος
Αποθήκευση στο server
Ανανέωση όλων των φακέλων
Αν επιλεγμένο, ανανέωση όλων των φακέλων IMAP. Αν κενό, μόνο τα εισερχόμενα ανανεώνονται.
Όνομα φακέλου προχείρων
Όνομα φακέλου οπου τα πρόχειρα μηνύματα θα τοποθετούνται.
Όνομα φακέλου αχρήστων
Όνομα φακέλου στον οποίο θα μεταφερθούν τα διεγραμένα μηνύματα.
Αποστολή ονόματος φακέλου
Όνομα φακέλου οπου τα απεσταλμένα μηνύματα θα τοποθετούνται.
Ανέβασε απεσταλμένα μηνύματα
Αν επιλεγμένο, ολα τα απεσταλμένα μηνύματα θα ανεβούν στον server.
Φάκελος root
Φάκελος IMAP root στον οποίο βρίσκονται όλοι οι φάκελοι αλληλογραφίας (π.χ. 'εισερχόμενα').
Ανανέωση σημαιών...
ανανγωνσμένο μήνυμα
Μή αναγνωσμένο μήνυμα




Διαγραφή απο την συσκευή
Διαγραφή κειμένου μηνύματος απο την συσκευή, ο τίτλος θα είναι κρυμμένος. Είστε σίγουρος;
Μέγιστη λήψη ΚΒ
Όριο λήψης kilobytes μηνύματος. Κενό για κανένα όριο.
||----------------|Μερική λήψη μηνύματος.|Επελέξτε 'Λήψη' απο το μενού για λήψη ολόκληρου μηνύματος.|
Επιλέξτε παροχέα:
Άλλο
Οδηγίες χρήσης
Αυτόματη-έναρξη
Αυτόματη εκκίνηση εφαρμογής κατα το άνοιγμα της συσκευής.
Αντιγραφή επελεγμένων σε:
Μεταφορά επελεγμένων σε:
Προηγούμενο
Επόμενο
Εξαγωγή ρυθμίσεων
Οι ρυθμίσεις ProfiMail εξάγησαν ως αρχείο. Αυτό περιέχει: Ρυθμίσεις λογαριασμού, Κανόνες και Υπογραφές.
Εισαγωγή ρυθμίσεων
Αυτό θα εισάγει τις ρυθμίσεις του ProfiMail απο το σωσμένο αρχείο. Οι λογαριασμοί, Κανόνες και Υπογραφές θα αντικαταστήσουν τις υπάρχουσες ρυθμίσεις. Συνέχεια; 
Νέες ρυθμίσεις εισάχθηκανεπιτυχώς.
Αποτυχία εισαγωγής ρυθμίσεων. Οι ρυθμίσεις ίσως διεκόπησαν, ή απο την νέα έκδοση που εγκαταστήσατε.
Κωδικός προγράμματος
Password used to enter the application.
Εισαγωγή κωδικού:
Νέος κωδικός:
Τρέχων κωδικός:
Κωδικός ορίστηκε!
Εκκαθάρηση κωδικού!
Άκυρος κωδικός!
Εναλλακτικό σημείο πρόσβασης
Εναλλακτικό σημείο πρόσβασης δυκτίου, σε περίπτωση αποτυχίας του πρωτεύων σημείου αποτύχει. Παράδειγμα: κυρίως IAP σε Wifi, ειδάλλως IAP σε GPRS/EDGE.
Αναπαραγωγή ήχου
Διάρκεια
Θέση
Ένταση
Η άδεια είναι αποκλειστικά για αυτή τη συσκευή.
Όροι Αδείας
Αποδοχή
Απόρριψη
Μαρκάρισε
Ξεμαρκάρισε
Αυτόματη εισαγωγή
Μέγιστο όριο ημερών
Νούμερο ημερών, κατα τις οποίες θα εμφανίζονται/ανανεώνονται τα μηνύματα στη συσκευή. Αφήστε κενό για εμφάνηση όλων των μηνυμάτων.
Αντιγραφή απο κείμενο
Αναζήτηση
Αποδοχέας
Ψάξε αποτελέσματα
Κείμενο δεν βρέθηκε
Χρήση ΙΜΑΡ IDLE 
Χρήση ΙΜΑΡ IDLE αν υποστηρίζεται απο τον server.
Άνοιγμα εικόνας
Σύνδεση σε IMAP IDLE
Πώς να συνδεθείτε σε IMAP IDLE θυρίδες κατα την εκκίνηση του προγράμματος.
Αυτόματα
Χειροκίνητα
Ερώτηση
Συνδεθείτε στις ΙΜΑΡ θυρίδες σας τώρα?
Αρχή
Τέλος
Πίεσε ΙΜΑΡ διεγραμμένα μηνύματα
Αυτόματα πίεσε (αφαίρεσε απο ΙΜΑΡ server) τα διεγραμμένα μηνύματα.
Πίεσε διεγραμμένα
IMAP IDLE
Σύνδεση σε όλα
Αποσύνδεση απο όλα
Εμφάνηση σε ολόκληρη οθόνη
Επιλογή εγγραφής προγράμματος σε ολόκληρη την οθόνη, η στην περιοχή συστήματος.
Χρόνος IDLE ping
Πόσο συχνά (σε λεπτά) στέλνει η ΙΜΑΡ IDLE σύνδεση πακέτα keep-alive. Βάλτε λιγότερα αν η IDLE σύνδεση αποσυνδέεται.
Φόρτωση προχείρου στον IMAP server
Ενεργοποίηση εργάσιμων ορών
Ενεργοποίησε ή απενεργοποίησε τις εργάσιμες ώρες του ProfiMail. Εαν απενεργοποιημένο, το email θα συγχρονιστεί χωρίς το όριο.
Εργάσιμες ώρες
Ώρες κατά τις οποίες.
Ώρα εκκίνησης
Ώρα εκκίνησης κατά τον έλεγχο λογαριασμού.
Ώρα λήξης
Ώρα λήξης κατά τον τερματισμό του ελέγχου του λογαριασμού.
Δευτέρα
Τρίτη
Τετάρτη
Πέμπτη
Παρασκευή
Σάββατο
Κυρική
Εάν ενεργοποιημένο, το email θα συγχρονίζεται αυτή τη μέρα.
