OK
Postafiók
Postafiókok
Postafiók szerkesztése
Postafiók törlése
Megnyitás
Mentés
Szerkesztés
Új
Törlés
Visszaállítás
Postafiók frissítése
Beállítás
Regisztráció
Eszközök
File Kezelő
Program frissítés
Névjegyzék
Üdvözöljük!
Még nincs postafiók beállítva. Akar most létrehozni új e-mail fiókot?
Szabályok
Szabály
<feltétel hozzáadása>
Tárgy kezdődik:
Tárgy tartalmazza:
Küldő kezdődik:
Küldő tartalmazza:
Címzett tartalmazza:
Méret kisebb mint:
Méret nagyobb mint:
Korábbi mint:
Régebbi mint:
Spam érték kisebb mint
Spam érték nagyobb mint
Küldő a névjegyzékben
Küldő nincs a névjegyzékben
Alacsony prioritás
Magas prioritás


napos
Törlésre kijelöl
Azonnal töröl
Csak a fejléc
Teljes levél
Alacsony prioritás
Magas prioritás
Üzenet elrejtése
Áthelyezés mappába
Részleges letöltés
Hangjelzés
Szín kiválasztása

HA
ÉS
VAGY
Szolgáltató
Újabb feltétel
Feltétel törlése
A készítők:


Postafiók
Üzenet
Postafiók frissítése
Üzenet küldés
Levéltartalom letöltése
Letöltés
összes letöltése
Kijelölés
Egyenként
Összes
Nincs
Olvasott
Olvasatlan
Elrejt
Megjelenít
Rendezés
Válasz
Válasz mindenkinek
Továbbküldés
Új üzenet
Melléklet
Hozzáad a névjegyzékhez
Válasz más postafiókból...
Link megnyitása
Link mutatása
Mentés másként...
Görgetés
Fel
Le
Nem aktív
Letilt
Előre
Hátra
Használt postafiók
Kapcsolódva
Lekapcsolódva
Kapcsolódás
Kijelentkezés
Üzenet szerkesztése
Postafiók neve
A postafiók neve.
E-mail cím
A postafiókhoz használt E-mail cím.
Megjelenített név
Küldéskor az itt beállított név jelenik meg az üzenetben, mint küldő személy.
Mail szerver
Az e-mail szerver típusa.
Bejövő mail szerver
Szerver címe a bejövő üzenetek számára (POP3/IMAP).
Kimenő mail szerver
Az üzenetek küldésehez használt szerver címe (SMTP).
Felhasználói név
A mailszolgáltatónál megadott felhasználói név, amely a bejelentkezéshez szükséges.
Jelszó
A mailszolgáltatónál megadott jelszó, amely a bejelentkezéshez szükséges.
Hozzáférési pont
A csatlakozáshoz használt internet hozzáférési pont. Amennyiben az alapbeállítás van kiválasztva, csatlakozás közben kell megadni.
Teljes üzenet letöltése
Ha az opció él,a teljes üzenet letöltésre kerül a postafiók frissítésekor (egyébként csak a fejléc kerül letöltésre).
Frissíteskor frissít
Ha az opció él, ez a postafiók is ellenőrzésre kerül, amikor a főmenüben található "postafiókok frissítésé-t" aktíváljuk.
Haladó beállítások
Haladó beállítások a hozzáférés további szerkesztéséhez.
SMTP hitelesítés
Engedélyezni kell, amennyiben a kimenő mailszolgáltató hitelesítést kér, jelszó és felhasználói név szinten.
SMTP felhasználói név
Ha az opció él, ezzel a jelszóval történik a bejelentkezés. Ha üres a mező, a bejövő szerver adatai élnek.
SMTP jelszó
Smtp hitelesítéshez használatos jelszó.   Ha üres a mező a bejövő szerver adatai élnek.
POP3 port
A port megjelölése a bejövő szerver számára. Ha üres a mező, az alap port kerül felhasználásra. (110, SSL kapcsolat esetén 995).
SMTP port
A port megjelölése a kimenő szerver számára. Ha üres a mező, az alap port kerül felhasználasra (25).
SSL használata POP3 hozzáféréshez
Biztonságos kapcsolat használata a bejövő szerverrel.
SSL használata SMTP hozzáféréshez
Biztonságos kapcsolat használata a kimenő szerverrel.
Biztonságos POP3 bejelentkezés
Biztonságos jelszó-átvitel(APOP parancs használatával)POP3 szerverhez történő csatlakozáskor.
IMAP port
A port megjelölése a bejövő szerver számára. Ha üres a mező, az alap port kerül felhasználasra. (113, SSL kapcsolat esetén 993).
SSL használata IMAP hozzáféréshez
Biztonságos kapcsolat használata a bejövő szerverrel.
Titkos másolat:
Titkos másolat küldése egy meghatározott email címre.
STARTTLS használata
STARTTLS szerverparancsok használata biztonságos (SSL) kimenő (SMTP) kapcsolathoz.
Postafiók neve.
Használt e-mail cím.
Mail szerver neve.
Elküldött
Mentett
Megnyitás a rendszerben
File
Kiválasztás
Átnevezés
Mappa létrehozása
Kicsomagolás ide...
E-mailben
Megjelenítés
Rejtett file-ok
ROM meghajtó
Küldés
E-mailben
Bluetooth-on
Infrán
Küldés
File elküldve:
Név:
E-mail:
Kivágás
Másolás
Beillesztés
Áthelyezés
Kimenő:
Bejövő:
Adat számlálók
Számlálók nullázása
<törölt üzenet>
<tartalom nincs letöltve>
<automatikus>
Részletek
Üzenet tulajdonságai
Rejtettek megjelenítése
Meghajtó tulajdonságai
Meghajtó
Mappa tulajdonságai
Mappa
File tulajdonságai
Méret
Módosítva
Mappák száma:
File-ok száma:
Teljes méret:
Byte
Rejtett
Csak olvasható
Kérem várjon...
Megnyitás...
Másolás...
Áthelyezés...
Mentés másként:
File kiválasztása:
Csatlakozás...
Bejelentkezés...
Új fejléc:
Új üzenet:
Letöltés...
Törlés
Teljes e-mail letöltése
Üzenet:
Nincs új üzenet
Mégse...
Küldés
Üzenet
Csatlakozás sikertelen
Csatlakozási idő lejárt
Érvénytelen felhasználónév/jelszó
Nincs ilyen üzenet
Mappa nem hozható létre:
File nem átnevezhető:
File nem küldhető:
Nem található:
Csatlakozás sikertelen:
Próbahasználati idő lejárt. Kérjük regisztrálja a programot.
Mailszerver nem támogatja a biztonságos (APOP) bejelentkezést. Biztonságos kapcsolat letiltása a postafiók beállításainál.
Üzenetek rendezése:
Üzenetek rendezési beállítása. Minden postafiókra érvényes.
Dátum
Tárgy
Küldő
Rendezés sorrendje:
Az üzenetek elrendezésenek sorrendje.
Emelkedő
Csökkenő
Adatszámlálók mutatása
Ha az opció aktív, üzenetek fogadása és küldése esetén látszik az adat számláló .
Nincs
Összes adat
Adott kapcsolat
Csatlakozás ideje lejár:
Az az idő, amely alatt egy nem aktív kapcsolat bontásra kerül.
mp
p
Kikapcsolva
Betűméret
A betűk nagysága a szövegekben (szövegek írása és olvasása esetén).
Menü betűméret
A felhasználói felület betűmérete.
Kicsi
Közepes
Nagy
Üzenet előkép
Lehetővé teszi az előzetes betekintést az üzenetbe a postafiók böngészésekor.
Színséma
A program során használt menüszínek változtatása.
Mellékletek letöltése
Mellékletek letöltése, az üzenetek szöveges részének letöltése közben.
Küldés azonnal
Ha az opció aktív, az üzenet azonnal elküldésre kerül, egyébként várakozik a következő csatlakozásig.


HTML képek letöltése
HTML üzenetek esetén a képek letöltése az internetről .
HTML képarány
A képek méretaránya a HTML üzenetekben. Ettől a beállítástól függetlenül a képek mindig a kijelzőhöz igazítva jelennek meg.
Elküldöttek mentése
Az elküldött üzenetek mentése a Mentett mappába.
Dátum formátum
A dátum kijelzésének formátuma DD=nap MM=hónap YY=év.
Automatikus frissítés ideje
Időtartam (percekben), amely alatt a postafiók automatikusan frissítésre kerül. Ha üresen marad, akkor az opció nem aktív.
Hangértesítés
Hangfelvétel amely új email letöltésekor kerül lejátszasra. Bármilyen hangfájl lehet, melyet az eszköz le tud játszani.
Hangértesítés hangereje
A hangértesítő hangereje 0-tól 10-ig. A 0 érték esetén az opció nem aktív.
Nyelv
Az alkalmazás nyelvének kiválasztása.
Kapcsolat megtartása
Ha az opció aktív, a kapcsolat aktív marad amíg a program fut. Ellenkező esetben a kapcsolat bontásra kerül egy bizonyos idő után.
Tárgy:
------- Eredeti üzenet -------
Küldő:
Címzett:
Küldve:
Dátum:
Idő:
Küldés
Mentés piszkozatként
Mégse
Melléklet csatolása
Melléklet megtekintése
Melléklet eltávolítása
Címzett megadása
Prioritás
Alacsony
Normál
Magas
Kijelzőhöz igazít
Eredeti méret
Nagyítás
Kicsinyítés
Hiba!
Postafiók törlése
Üzenet törlése
Kijelölt törlése
Biztos?
Törli a file-t?
Törli a mappát?
A kijelöltek törlése?
Érvénytelen címzett:
Érvénytelen e-mail cím:
Címzett hozzáadása!
File nem megnyitható:
File nem törölhető:
File nem felülírható:
Memória megtelt!
Nincs elegendő memória.
Filenéző nem található:
File felülírása?
Névjegy törlése?
Szabály törlése?
Feltétel törlése?
Igen
Nem
Mégse
Kilépés
Vissza
Rendben
Menü
szabad
Regisztrálja a ProfiMail-t. Licensz kód vásárlásához látogassa meg:
A megvásárlást követően, a program az Internetre való első csatlakozás után teljes értékűvé válik.
Eszköz sorozatszáma:
Eszköz felhasználójának neve:
Regisztrációs kód:
Próbaverzió lejár:
Hibás licensz kód!
Regisztráció sikeres! Köszönjük, hogy megvásárolta a terméket.
Aláírás
Aláírás szerkesztése
Aláírás szerkesztő
Automatikus frissítés
Új verzió keresése
Új verzió keresése most?
Az Ön verziója:
Online verzió:
Jelenlegi verzió a legfrissebb
Újabb verzió tulajdonságai:
Frissítés telepítése
Névjegy szerkesztő
Keresztnév
Vezetéknév
Email
Email 2
Email 3
Cégnév
Mobiltelefon szám
Telefon szám
Üzenetírás
Könyvtárak
Mappa
Lista frissítése
Mappák letöltése...
IMAP mappa törlése
A mappa törlésre kerül a szerveren. Biztos benne?
IMAP mappa átnevezése
Új IMAP mappa
Áthelyezés mappába
Üzenet áthelyezése
Mentés a szerveren
Minden mappa frissítése
Ha az opció aktív az összes IMAP mappa frissítésre kerül. Ha nem aktív csak a bejövő mappa kerül frissítésre.
Piszkozatok mappa neve
A mappa neve, ahová a piszkozatok kerülnek.
Lomtár helye
A mappa neve, ahol a törölt fájlok kerülnek átmeneti tárolásra.
Elküldött mappa neve
A mappa neve, ahová a mentett üzenetek kerülnek.
Elküldöttek feltöltése
Ha az opció aktív, az elküldött üzenetek feltöltésre kerülnek a szerverre.
Gyökér mappa
Az IMAP mappa neve, ahol az összes egyéb mappa megtalálható (pl: bejövő).
Jelölés frissítése...
Üzenet elolvasva
Üzenet olvastalan




Törlés a telefonról
A levél tartralmát törli a készülékről és a levél fejléce rejtett üzenetként fog megjelenni
Max X kB letöltése
Egy üzenetből letöltendő kilobájtok száma. Hagyja üresen a korlát kikapcsolá sához.
||----------------|Ez egy részlegesen letöltött üzenet.|Válassza ki a 'Letöltés' menüpontot a teljes üzenet letöltéséhez.|
Szolgáltató kiválasztása:
Egyéb
Felhasználói kézikönyv
Automata program indítás
A program automatikusan indul a készülék bekapcsolásakor.
A kijelölt másolása:
A kijelölt áthelyezése:
Előző
Következő
Beállítások mentése
A ProfiMail beállításait egy fájlba mentettük, melyben a postafiókok beállításai valamint a szabályok és aláírások kerültek mentésre.
Beállítások beolvasása
Ezen opció a ProfiMail beállításait tölti be, egy e beállításokat tartalmazó, előzőleg elmentett fájlból. A mentett fájlban található postafiókok, szabályok és aláírások lesznek alapértelmezettek. Folytatja?
Az új beállításokat sikeresen elmentettük.
Nem sikerült a beállításokat elmenteni. A fájl sérült lehet, vagy egy korábban feltelepített későbbi verzió adatait tartalmazzák.
Az alkalmazás jelszava
A ProfiMailba való belépés jelszava.
Kérem a jelszót:
Új jelszó:
Jelenlegi jelszó:
Jelszó beállítva!
Jelszó eltávolítva!
Érvénytelen jelszó!
Egyéb hozzáférési pont
A fő hozzáférési pont hibája esetén használatra kerülő csatlakozási pont. Javaslat: állitsa a fő h.p.-t Wifi-re, az egyéb h.p.-t pedig GPRS/EDGE-re a zökkenőmentes müködés érdekében.
Zenelejátszó
Szám hossza
Jelenlegi pozíció
Hangerő
A licensz kizárólag csak erre a készülékre szól.
Licensz szerződés
Elfogad
Elutasít
Jelölő
Jelölő eltávolítása
Automatikus beszúrás
Napok száma
Az elmúlt x számú nap, amely napokon érkezett üzenetek letöltődnek/olvashatóak a készüléken. Hagyja üresen az összes üzenet letöltéséhez.
Másolás szövegből
Keresés
Címzett
Keresés eredménye
Nincs ilyen találat!
Valós idejű IMAP
Valós idejű IMAP hozzáférés, amennyiben a mailszerver támogatja.
Kép megnyitása
Valós idejű IMAP módja 
A valós idejű IMAP hozzáférésre beállított fiókok kapcsolódási módja.
Automatikus
Kézi
Rákérdez
Csatlakozik az IMAP fiókhoz most?
Legfelülre
Legalulra
Végleges törlés IMAP-nél
Az opció használatával az IMAP fiókban törölt üzenetek a szerverről is azonnal végleges törlésre kerülnek.
A törölt üzenetek végleges eltávolítása
Valós idejű IMAP
Csatlakozik minden fiókhoz
Csatlakozás(ok) bontása
Teljes kijelzős mód
Az alkalmazás megjelenítésének módja. Ha az opció él, teljes kijelzőn látható az alkalmazás, ha az opció nem él, felül látszik egy rendszer fejléc.
IMAP ping ideje
Az a percekben megadott idő, amely leteltével a valős idejű IMAP kapcsolat adatcsomagot küld a szerver felé, így segítve a kapcsolat fenntartását. Állítsa alacsonyabbra az értéket, amennyiben gyakran megszakad a kapcsolat.
Piszkozatok feltöltése
Működési idő engedélyezése
Be vagy kikapcsolhatja, mely időszakban működjön a profimail. Ha kikapcsolja, a frissítés korlátozás nélkül zajlik.
Működési idő
Az az időszak, amelyben a Profimail aktív és automatikusan tölti az e-maileket.
Kezdés
Az órában megadott idő, amikor a Profimail működési ideje kezdődik.
Befejezés
Az órában megadott idő, amikor a Profimail működési ideje véget ér.
Hétfő
Kedd
Szerda
Csütörtök
Péntek
Szombat
Vasárnap
Ha az opció aktív, ezeken a napokon történik az e-mailek ellenőrzése.
Rezgő jelzés
Rezgőmotor használata bejövő emailek jelzésére.
Rendszerfont használata
Ha az opció aktív, a készülék által használt fontokat használja az alkalmazás, ha inaktív, saját fontját használja.
Részletes feljéc
Szám tárcsázása
Meglévő frissítése
Adattárolás helye
Az a mappa (bármelyik meghajtón) ahol a program adatai (üzenetek, csatolmányok, szabályok, aláírások)tárolásra kerülnek.
Az adattárolás helye %-ra változik. Az eddig letöltött üzenetek szövegrésze törlődik. Folytatja?
Új mappa
Létrehozza az új mappát a "%" mappa almappájaként?
<gyökér mappa>
Előző verzió
Előző verzió telepítése
Kinyitás
Bezárás
Csak olvasatlan
Összes mentése
Alapbeállítás
Valós idejű emailküldés
Halasztott email ellenőrzés
Következő email letöltés % perc múlva
Következő email letöltés
Kuka használata
A törölt üzenetek a szerver Kuka mappájába kerülnek.
Fejléc tartalmazza
Válasz emailcím
Opcionálisan megadott emailcím, amelyre az elküldött emailre érkező válaszok érkeznek.
Teljes beszélgetés
Összefűzött beszélgetések
Más személyek
Más személyek megjelölése, akik erről a profilról küldhetnek emaileket.
Személyek szerkesztése
Más személy használata
Link másolása
