OK
Account
Account
Modifica account
Elimina account
Apri
Salva
Modifica
Nuovo
Elimina
Ripristina
Aggiorna le caselle
Configurazione
Acquista e Sblocca
Strumenti
File Explorer
Aggiornamento programma
Rubrica
Benvenuto!
Non esistono account. Vuoi crearne uno adesso?
Filtri
Filtro
<aggiungi condizione>
l'Oggetto inizia con:
l'Oggetto contiene:
il Mittente inizia con:
il Mittente contiene:
il campo "A:" contiene:
la Dimensione è minore di:
la Dimensione è maggiore di:
la Data è minore di:
la Data è maggiore di:
lo Spam score è minore di
lo Spam score è maggiore di
il Mittente è in Rubrica
il Mittente non è in Rubrica
Bassa priorità
Alta Priorità


giorni
Marca per la cancellazione
Rimuovi immediatamente
Preleva solo intestazione
Preleva tutto il messaggio
Imposta priorità Bassa
Imposta priorità Alta
Nascondi il messaggio
Sposta nella Cartella
Scarica parte del messaggio
Segnala con
Imposta colore

SE
E
O
Operatore
Aggiungi condizione
Rimuovi condizione
Informazioni


Casella
Messaggio
Aggiornamento casella
Invia messaggi
Scarica corpi messaggi
Scarica
Scarica tutto
Marca
Selezionato
Tutto
Nessuno
Come letto
Come non letto
Nascondi
Rendi Visibile
Ordina per
Rispondi
Rispondi a tutti
Inoltra
Nuovo messaggio
Allegato
Aggiungi ai contatti
Rispondi dall'account...
Apri collegamento
Mostra collegamento
Salva destinazione come...
Scorri
Pagina su
Pagina giù
Abilita
Disabilita
Sposta su
Sposta giù
Account da usare
Connetti
Disconnetti
Connessione
Disconnessione
Componi messaggio
Nome account
Nome dell'account.
Indirizzo E-mail
Indirizzo E-mail associato all'account.
Nome visualizzato
Questo nome verrà visualizzato come nome del mittente nei messaggi che invierai.
Tipo di mail server
Tipo del mail server in ingresso.
Mail server in ingresso
Server per i messaggi in ingresso (POP3/IMAP).
Mail server in uscita
Server usato per inviare i messaggi (SMTP).
Nome utente
Nome utente utilizzato per l'accesso al server mail o smtp.
Password
Password usata per l'accesso alla posta o al server smtp.
Punto d'accesso
Punto d'accesso internet da usare per la connessione. Se scegli automatico, ti verrà chiesto di selezionarne uno durante la connessione.
Scarica tutto il messaggio
Se selezionato, tutti i messaggi verranno scaricati durante l'aggiornamento della casella (altrimenti saranno scaricate solo le nuove intestazioni).
Includi nell'Aggiornamento
Se abilitato, questo account sarà aggiornato quando verrà selezionato "Aggiorna le caselle" nella schermata principale.
Impostazioni avanzate
Configurazione avanzata dell'account.
Autenticazione SMTP
Abilitato se il tuo server SMTP richiede l'autenticazione dell'utente tramite nome utente / password.
Nome utente SMTP
Se l'autenticazione SMTP è abilitata, questo nome utente sarà usato per l'accesso. Se il campo è vuoto, verrà usato il nome utente del server in ingresso.
Password SMTP
Password usata per l'autenticazione SMTP. Se il campo è vuoto, verrà usata la password del server in ingresso.
Porta POP3
Porta da usare per il mail server in ingresso. Se il campo è vuoto, verrà usata la porta predefinita (110, o 995 per le connessioni SSL).
Porta SMTP
Porta da usare per il mail server in uscita. Se il campo è vuoto, verrà usata la porta predefinita (25).
Usa SSL per POP3
Usa la connessione sicura per le comunicazioni con il mail server in ingresso.
Usa SSL per SMTP
Usa la connessione sicura per le comunicazioni con il mail server in uscita.
Login Sicuro POP3
Usa il trasferimento sicuro della password (tramite il comando APOP) nella connessione con l'account POP3.
Porta IMAP
Porta da usare per il mail server in ingresso. Se il campo è vuoto, verrà usata la porta predefinita (143, o 993 per la connessione SSL).
Usa SSL per IMAP
Usa la connessione sicura per la comunicazione con il mail server in ingresso.
Invia copia Bcc a:
Invia una copia nascosta dei messaggi all'indirizzo e-mail specificato.
Usa STARTTLS
Usa il comando lato server STARTTLS per la connessione sicura (SSL) SMTP.
Inserisci il nome dell'account.
Inserisci un indirizzo e-mail valido.
Inserisci il nome del mail server.
Inviati
Salvati
Apri tramite Sistema
File
Seleziona
Rinomina
Crea cartella
Estrai in...
Per e-mail
Mostra
File nascosti
Unità ROM
Invia per
E-mail
Bluetooth
Infrarossi
Invio
File inviato:
Nome:
e-mail:
Taglia
Copia
Incolla
Sposta
Inviati:
Ricevuti:
Contatori dati
Reimposta contatori
<messaggio cancellato>
<corpo non scaricato>
<automatico>
Mostra dettagli
Dettagli messaggio
Mostra nascosti
Dettagli unità
Unità
Dettagli cartella
Cartella
Dettagli file
Dimensione
Data modifica
Numero di cartelle:
Numero di file:
Dimensione totale:
Byte
Nascosto
Sola lettura
Attendere prego...
Apertura...
Copia...
Spostamento...
Salva con nome:
Scegli file:
Inizializzazione...
Accesso...
Nuova intestazione:
Nuovo messaggio:
Scaricamento...
Cancellazione
Recupero messaggio
Messaggi:
Nessun messaggio
Cancellazione...
Invio
Messaggio
Errore connessione
Time-out connessione
User/password non valida
Nessun messaggio
Non posso creare la cartella:
Non posso rinominare il file:
Non posso inviare il file:
Non trovato:
Connessione fallita:
Il periodo di prova terminato. Per favore registra il programma.
Il mail server non supporta il login sicuro (APOP). Disabilita il login sicuro nelle impostazioni dell'account.
Ordina messaggi per:
Opzione di ordinamento messaggi. Questo riguarda tutti gli account.
Data
Oggetto
Mittente
Direzione ordinamento:
Direzione ordinamento messaggi.
Ascendente
Discendente
Mostra contatore dati
Se abilitato, il contatore dati verrà visualizzato durante l'invio o la ricezione dei dati.
Nessuno
Totale
Sessione corrente
Time-out connessione:
Periodo dopo il quale verranno chiuse le connessioni che non rispondono (scadute).
Sec
Min
Disabilitato
Dimensione font testo
Font usato quando viene mostrato del testo (nella lettura o composizione dei messaggi o nella lettura dei testi).
Dimensione font IU
Dimensione font per l'Interfaccia Utente.
Piccola
Normale
Grande
Mostra anteprima messaggio
Abilita anteprima del messaggio nel browser della casella.
Colori del tema
Gamma di colori usata nel programma.
Scarica allegati
Scarica gli allegati durante lo scaricamento del testo del messaggio.
Invia immediatamente
Se abilitato, i messaggi sono inviati immediatamente. Altrimenti questi verranno accodati e inviati all'aggiornamento della casella.


Scarica immagini HTML
Scarica immagini da internet nei messaggi HTML.
Scala immagini HTML
Scala delle immagini nel testo html. Indipendentemente da questa impostazione le immagini verranno sempre scalate per essere visualizzate nello schermo.
Salva messaggi inviati
Salva i messaggi inviati nella casella Inviati.
Formato data
Formato in cui viene mostrata la data. DD = giorno, MM = mese, YY = anno.
Periodo per l'auto-aggiornamento
Periodo di tempo (in minuti) dopo il quale gli account verranno aggiornati automaticamente. Lascia il campo vuoto per disabilitare l'opzione.
Suono di notifica
Suono generato quando i nuovi messaggi vengono scaricati dal mail server. Il file deve essere in un formato supportato dal dispositivo.
Volume della notifica
Volume del suono di notifica, da 0 a 10. Per disabilitare la notifica, imposta il valore a 0.
Lingua
Lingua dell'applicazione.
Mantieni la connessione
Se selezionato, la connessione verrà mantenuta mentre il programma è in esecuzione altrimenti la connessione verrà chiusa dopo un certo periodo.
Ogg:
------- Messaggio originale -------
Da:
A:
Inviato:
Data:
Ora:
Invia
Salva come bozza
Annulla composizione
Aggiungi allegato
Sfoglia allegati
Rimuovi allegato
Aggiungi destinatario
Priorità
Bassa
Normale
Alta
Adatta allo schermo
Dimensione originale
Zoom in
Zoom out
Errore!
Cancella account
Cancella messaggio
Cancella marcato
Sei sicuro?
Cancellare il file?
Cancellare la cartella?
Cancello selezionato?
Destinatario non valido:
E-mail non valida:
Aggiungi destinatari!
Non posso aprire il file:
Non posso cancellare il file:
Non posso scrivere nel file:
Disco pieno!
Memoria insufficiente.
Nessun visualizzatore trovato:
Sovrascrivo il file?
Rimuovo contatto?
Rimuovo filtro?
Rimuovo condizione?
Si
No
Annulla
Esci
Indietro
Fatto
Menu
liberi
Acquista e sblocca ProfiMail. Per acquistare una licenza, visita:
Dopo l'acquisto, l'applicazione sarà sbloccata automaticamente alla prima connessione Internet.
Numero seriale dispositivo:
Nome utente dispositivo:
Chiave di sblocco:
Puoi usare ancora:
Chiave di licenza non valida!
Registrazione completata! Grazie per l'acquisto.
Firme
Modifica Firme
Editor Firme
Aggiornamento Automatico
Controlla adesso
Controllare per una nuova versione adesso?
La tua versione:
Versione online:
La tua versione è aggiornata
Dettagli nuova versione:
Installa aggiornamento
Editor contatti
Nome
Cognome
Email
Email 2
Email 3
Società
Numero cellulare
Numero fisso
Scrivi email a
Cartelle
Cartella
Aggiorna elenco
Recupero le cartelle...
Cancella cartella IMAP
La cartella verrà cancellata dal server. Sei sicuro?
Rinomino la cartella IMAP
Creo la cartella IMAP
Sposta nella Cartella
Sposto i messaggi
Salvo sul server
Aggiorna tutte le cartelle
Se selezionato, tutte le cartelle IMAP verranno aggiorante. Altrimenti verrà aggiornata solo la INBOX.
Nome cartella bozze
Nome della cartella dove verranno memorizzate le Bozze.
Nome della cartella cestino
Nome della cartella dove verranno spostati i messaggi cancellati.
Nome cartella Inviati
Nome della cartella dove verranno memorizzati i messaggi Inviati.
Upload messaggi Inviati
Se selezionato, i messaggi inviati verranno copiati sul mail server.
Cartella Root
Cartella root IMAP in cui sono contenute tutte le cartelle di posta  (ad es. 'Inbox').
Aggiorno i flag...
Il messaggio è Letto
Il messaggio Non è Lettto




Rimuovi dal dispositivo
Questo rimuoverà il corpo del messaggio dal dispositivo e l'intestazione verrà nascosta. Sei sicuro?
Scarica max. KB
Limite in kilobyte da scaricare per messaggio. Lascia il campo vuoto per rimuovere ogni limite.
||----------------|Questo è un messaggio scaricato parzialmente.|Scegli 'Scarica' dal menu per scaricare l'intero messaggio.|
Seleziona provider:
Altro
Manuale utente
Auto-avvio
Avvia automaticamente l'applicazione all'accensione del dispositivo.
Copia marcato in:
Sposta marcato in:
Precedente
Successivo
Esporta impostazioni
Le impostazioni di ProfiMail verranno esportate in un file. Verranno inclusi: Impostazioni account, Filtri e Firme.
Importa impostazioni
Verranno importate le impostazioni di ProfiMail settings da un file esterno. I tuoi Account, Filtri e Firme verranno sovrascritte dalle impostazioni importate. Continuare?
Le nuove impostazioni sono state importate con successo.
Errore durante l'importazione delle impostazioni. Il file delle impostazioni è corrotto o è di una versione precedente del programma.
Password programma
Password usata per accedere all'applicazione.
Inserisci password:
Nuova password:
Password corrente:
Password impostata!
Password rimossa!
Password non valida!
Punto d'accesso alternativo
Punto d'accesso Internet alternativo, usato se la connessione al punto d'accesso primario fallisce. Esempio: imposta il primario a Wi-fi e l'alternatrivo a GPRS/EDGE.
Player audio
Lunghezza
Posizione
Volume
La licenza è stata vincolata permanentemente a questo dispositivo.
Accordo di Licenza
Accetto
Rifiuto
Imposta flag
Rimuovi flag
Inserisci automaticamente
Limite max giorni
Numero degli ultimi x giorni per cui i messaggi saranno visualizzati/aggiornati sul tuo dispositivo. Lascia vuoto per vedere tutti i messaggi.
Copia da testo
Cerca
Destinatario
Risultati ricerca
Testo non trovato
Usa Push email
Usa Push email (IMAP IDLE) se il server lo supporta.
Apri immagine
Connessione a Push email
Metodo di connessione alle caselle abilitate Push email (IMAP IDLE) all'avvio del programma.
Automaticamente
Manualmente
Chiedi
Mi connetto alle tue caselle IMAP adesso?
In alto
In basso
Elimina i messaggi IMAP cancellati
Elimina automaticamente (rimuovi dal server IMAP) i messaggi cancellati.
Elimina cancellati
Push email
Connetti tutto
Disconnetti tutto
Modalità tutto schermo
Opzione per utilizzare l'applicazione a schermo intero o per mostrare l'area di sistema.
Periodo per ping IDLE
Quanto spesso (in minuti) la connessione Push email (IMAP IDLE) deve inviare un pacchetto keep-alive. Diminuisci il valore se la tua connessione IDLE si disconnette.
Upload bozza sul server IMAP
Abilita orario di lavoro
Abilita o disabilita l'orario di lavoro di ProfiMail. Quando è disabilitato le email sono sincronizzate senza limiti temporali.
Orari di lavoro
Orari in cui ProfiMail deve controllare l'email automaticamente.
Ora d'inizio
Orario di inizio in cui è possibile controllare l'email.
Ora di fine
Orario di fine in cui è possibile controllare l'email.
Lunedì
Martedì
Mercoledì
Giovedì
Venerdì
Sabato
Domenica
Se abilitato, le email verranno sincronizzate in questo giorno.
Segnalazione con vibrazione
Usa la vibrazione per la notifica dei nuovi messaggi.
Usa font di sistema
Usa il font di sistema quando selezionato, o il font proprio dell'applicazione se deselezionato.
Intestazioni
Chiama numero
Aggiorna esistente
Percorso dei dati
Posizione in cui verranno memorizzati i dati (messaggi, allegati, filtri, firme).
La posizione delle impostazioni e dei dati verrà cambiata in %. Il corpo dei messaggi scaricati verrà cancellato. Continuare?
Crea cartella
Creare la nuova cartella come sottocartella di "%" ?
<cartella principale>
Versione precedente
Installa la versione precedente
Espandi
Contrai
Solo da leggere
Salva tutto
Predefinito
Push email connesso
Controllo email schedulato
Prossimo controllo email in % minuti
Prossimo controllo email:
Usa cartella Cestino
Sposta i messaggi cancellati nella cartella Cestino sul server.
L'header contiene
Indirizzo per Reply-to
Indirizzo email opzionale dove devono essere inviate le risposte ai messaggi spediti (campo dell'header "Reply-to").
Intero thread
Thread
Identità
Identità aggiuntive dalle quali può essere inviata la posta da questo account.
Modifica identità
Usa identità
Copia link
Non letti
Nessun nuovo messaggio
Nuovo messaggio
Clicca per avviare
Provo ancora?
Tentativi mancanti:
Le impostazioni dell'account verranno rimosse.
Diagnostica
Abilita il log della rete
Visualizza file di log
Invia il log allo sviluppatore
