OK
Konts
Konti
Labot kontu
Dzēst kontu
Atvērt
Saglabāt
Rediģēt
Jauns
Dzēst
Atgriezt
Atjaunot e-pastu
Konfigurācija
Reģistrēt
Rīki
Failu pārlūks
Programmas atjaunināšana
Adrešu grāmata
Laipni lūgti!
Nav definēts e-pasta konts. Vai vēlaties veikt uzstādīšanu?
Noteikumi
Noteikums
<pievienot nosacījumu>
Temats sākas ar:
Temats satur:
Sūtītājs sākas ar:
Sūtītājs satur:
"Kam:" satur:
Izmērs mazāks par:
Izmērs lielāks par:
Vecums mazāks par:
Vecums lielāks par:
Mēstules aizņem mazāk par
Mēstules aizņem vairāk par
Sūtītājs ir kontaktos
Sūtītājs nav kontaktos
Zema prioritāte
Augsta prioritāte


dienas
Marķēt dzēšanai
Izdzēst nekavējoties
Saņemt tikai iesākumu
Saņemt visu vēstuli
Uzstādīt zemu prioritāti
Uzstādīt augstu prioritāti
Slēpt vēstuli
Pārvietot uz mapi
Lejupielādēt vēstules daļu
Atskaņot signālu
Pielāgot krāsu

JA
UN
VAI
Operators
Pievienot nosacījumu
Dzēst nosacījumu
Par


Pastkaste
Vēstule
Atjaunināt pastkasti
Sūtīt vēstules
Lejupielādēt vēstuļu saturus
Lejupielādēt
Lejupielādēt visu
Marķēt
Izvēlēts
Visi
Neviens
Kā lasītu
Kā nelasītu
Slēpt
Rādīt
Kārtot pēc
Atbildēt
Atbildēt visiem
Pārsūtīt
Jauna vēstule
Piesaistne
Pievienot kontaktiem
Atbildēt no konta...
Atvērt saiti
Rādīt saiti
Saglabāt kā...
Ritināt
Lapu uz augšu
Lapu uz leju
Atļaut
Aizliegt
Uz augšu
Uz leju
Lietot kontu
Savienot
Atvienot
Savienošanās
Atvienošanās
Rakstīt vēstuli
Konta nosaukums
Konta nosaukums.
E-pasta adrese
Kontam atbilstošā e-pasta adrese.
Sūtītāja vārds vēstulē
Jūsu nosūtītajās vēstulēs šis vārds tiks norādīts kā sūtītāja vārds.
E-pasta servera veids
Ienākošā pasta servera veids.
Ienākošā pasta serveris
Ienākošā pasta serveris (POP3/IMAP).
Izejošā pasta serveris
Serveris e-pasta nosūtīšanai (SMTP).
Lietotājvārds
Lietotājvārds, lai pieslēgtos pasta vai SMTP serveriem.
Parole
Parole, lai pieslēgtos pasta vai SMTP serveriem.
Piekļuves veids
Savienojumam izmantojamais interneta pieejas veids/vieta (IAP). Ja jūs izvēlēsieties "Automātisks", pirms katra savienojuma būs jāizvēlas viens no veidiem.
Saņemt vēstules saturu
Ja atzīmēts, atjaunojot pastkasti, tiks lejupielādēts viss vēstules saturs (citādi tiks lejuplādēts tikai vēstules iesākums).
Iekļaut regulārajā atjaunināšanā
Ja atzīmēts, šis konts tiks atjaunināts izpildot galvenā ekrāna komandu "Atjaunināt pastkastes".
Paplašinātie uzstādījumi
Paplašinātā konta konfigurācija.
SMTP autentificēšana
Ieslēdziet ja jūsu SMTP serveris pieprasa lietotāja autentificēšanu ar lietotājvārdu / paroli.
SMTP lietotājvārds
Ieslēdzot SMTP autentificēšanu, pieslēgumam tiks izmantots šis lietotājvārds. Ja to atstāsiet lauku tukšu, tiks lietots ienākošā servera lietotājvārds.
SMTP parole
SMTP autentificēšanā izmantojamā parole. Ja lauku atstāsiet tukšu, tiks lietota ienākošā servera parole.
POP3 pieslēgvieta
Ienākošā pasta servera pieslēgvieta. Ja atstāsiet šo tukšu, tiks lietots standarta pieslēgvieta (110, 995 SSL konekcijai).
SMTP pieslēgvieta
Izejošā servera pieslēgvieta. Ja šo atstāsiet tukšu, tiks lietots standarta pieslēgvieta (25).
POP3 savienojumam lietot SSL
Lietot drošo savienojumu ienākošā pasta serverim.
SMTP savienojumam lietot SSL
Lietot drošo savienojumu izejošā pasta serverim.
Drošā POP3 pieteikšanās
Savienojoties ar POP3 kontu lietot drošo paroles nosūtīšanu (izmantojot APOP komandu).
IMAP pieslēgvieta
Pieslēgvieta, kuru izmantot ienākošajam serverim. Ja lauku atstāsiet tukšu, tiks lietots standarta ports (143, 993 SSL savienojumam).
IMAP protokolam lietot SSL
Izmantot drošo savienojumu ienākošajam serverim.
Sūtīt Bcc kopiju uz:
No katras sūtītās vēstules nosūtīt slēptu kopiju uz norādīto e-pasta adresi.
Lietot STARTTLS
Lietot STARTTLS servera komandu drošai (SSL) SMTP konekcijai.
Ievadiet konta nosaukumu.
Ievadiet derīgu e-pasta adresi.
Ievadiet e-pasta servera nosaukumu.
Nosūtīts
Saglabāts
Atvērt sistēmā
Fails
Izvēlēties
Pārsaukt
Veidot direktoriju
Atpakot uz...
Ar e-pastu
Rādīt
Slēptie faili
ROM diski
Sūtīt kā
E-pasts
Bluetooth
Infrasarkanais savienojums
Sūtīšana
Fails nosūtīts:
Nosaukums:
e-pasts:
Izgriezt
Kopēt
Ievietot
Pārvietot
Nosūtīts:
Saņemts:
Datu skaitītāji
Atiestatīt skaitītājus
<dzēsta vēstule>
<saturs nav saņemts>
<automātiski>
Rādīt detaļas
Vēstules detaļas
Rādīt slēptos
Diska detaļas
Disks
Mapes detaļas
Mape
Faila detaļas
Izmērs
Mainīt datumu
Mapju skaits:
Failu skaits:
Kopējais izmērs:
Baiti
Slēpts
Tikai-lasīt
Lūdzu uzgaidiet...
Atveru...
Kopēju...
Pārvietoju...
Saglabāt kā:
Izvēlēties failu:
Pārbaudu, kas notiek...
Pieslēdzos...
Jauns iesākums:
Jauna vēstule:
Lejupielādēju...
Dzēšu
Saņemu vēstules saturu
Vēstules:
Nav vēstuļu
Atceļu...
Nosūtu
Vēstule
Savienojums neizdevās
Savienojums noildzis
Nepareizs lietotājs/parole
Nav šādas vēstules
Nevaru izveidot direktoriju:
Nevaru pārsaukt failu:
Nevaru nosūtīt failu:
Nav atrasts:
Savienojums neizdevās:
Izmēģinājuma laiks beidzies. Lūdzu reģistrējiet programmu.
Pasta serveris neatbalsta drošo (APOP) pieslēgšanos. Atslēdziet drošo pieslēgšanos konta uzstādījumos.
Kārtot vēstules pēc:
Vēstuļu kārtošanas opcija. Tā iespaido visus kontus.
Datums
Temats
Sūtītājs
Kārtošanas virziens:
Vēstuļu kārtošanas virziens.
Augoši
Dilstoši
Rādīt datu skaitītāju
Atzīmējiet, lai rādītu datu skaitītāju saņemot un nosūtot datus.
Nerādīt
Kopā
Tekošo sesiju
Savienojuma noilgums:
Cik ilgi jāmēģina pieslēgties (līdz iestājas savienojuma noilgums).
sekundes
minūtes
Atslēgts
Teksta fonta izmērs
Fonts tekstu attēlošanai (vēstuļu rakstīšana, lasīšanai un pārējam tekstam).
Saskarnes fonta izmērs
Fonta izmērs lietotāja interfeisam.
Mazs
Normāls
Liels
Rādīt vēstules priekšskatījumu
Atļaut vēstules priekšskatījums e-pasta pārlūkā.
Krāsu motīvs
Programmas krāsu variācija.
Lejupielādēt piesaistni
Lejupielādēt piesaistni kopā ar vēstules saturu.
Sūtīt nekavējoties
Ja atzīmēts, vēstules tiks nosūtītas nekavējoties, pretējā gadījumā tās tiks ievietotas rindā un nosūtītas pie pārbaudot e-pastu.


Lejupielādēt HTML attēlus
Lejupielādēt arī attēlus HTML vēstulēs.
HTML atēlu mērogošana
Mērogot HTML teksta attēlus. Atkarībā no šī uzstādījuma, attēli tiks vienmēr mērogoti, lai ietilptu ekrānā.
Saglabāt nosūtītās vēstules
Saglabāt jūsu nosūtītās vēstules e-pasta Sent mapē.
Datuma formāts
Datuma attēlošanas formāts. DD = diena, MM = mēnesis, YY = gads.
Automātiskā laika atjaunošana
Laika periods minūtēs, pēc kura konti tiek automātiski atjaunoti. Atstājiet lauku tukšu, lai atslēgtu automātisko atjaunošanu.
Atgādinājuma signāls
Vēstules saņemšanas signāls.
Signāla skaļums
Signāla skaļums intevālā no 0 līdz 10. Lai atslēgtu signālu, uzrādiet 0.
Valoda
Programmas valoda.
Saglabāt savienojumu
Ja atzīmēts, programmai darbojoties savienojums tiks saglabāts aktīvs, pretējā gadījumā savienojums drīzumā tiks pārtraukts.
Temats:
------- Vēstules orģināls -------
No:
Kam:
Sūtīt:
Datums:
Laiks:
Sūtīt
Saglabāt kā melnrakstu
Atcelt rakstīšanu
Pievienot piesaistni
Pārlūkot piesaistnes
Noņemt piesaistni
Pievienot saņēmēju
Prioritāte
Zema
Normāla
Augsta
Iekļaut ekrānā
Orģinālizmērs
Tuvināt
Tālināt
Kļūda!
Dzēst kontu
Dzēst vēstuli
Dzēst iezīmēto
Esat pārliecināts?
Dzēst failu?
Dzēst mapi?
Dzēst izvēlētās?
Kļūdains saņēmējs:
Kļūdains e-pasts:
Pievienojiet saņēmējus!
Failu nevar atvērt:
Failu nevar izdzēst:
Failā nevar ierakstīt:
Disks pilns!
Nepietiek atmiņas.
Nav atrasts pārlūks:
Pārrakstīt failu?
Dzēst kontaktu?
Dzēst noteikumu?
Dzēst nosacījumu?
Jā
Nē
Atcelt
Iziet
Atpakaļ
Izpildīts
Izvēlne
brīvs
Reģistrēt ProfiMail. Lai iegādātos licences atslēgu, apmeklējiet:
Pēc licences iegādes, pirmajā internetam pieslēgšanās reizē, programma tiks aktivizēta automātiski.
Iekārtas sērijas numurs:
Iekārtas lietotāja vārds:
Atslēga:
Izmēģinājuma periods (deinas):
Kļūdaina licences atslēga!
Reģistrācija apstriprināta! Paldies par programmas iegādi.
Paraksti
Rediģēt parakstus
Parakstu redaktors
Automātiskā atjaunošana
Pārbaudīt tagad
Pārbaudīt programmas atjauninājumus tagad?
Jūsu versija:
Pieejamā versija:
Jums ir jaunākā versija
Jaunās versijas detaļas:
Instalēt atjauninājumu
Kontaktu redaktors
Vārds
Uzvārds
E-pasts
E-pasts 2
E-pasts 3
Kompānija
Mob. telefons
Telefons
Rakstīt e-pastu
Mapes
Mape
Atjaunot sarakstu
Saņemu mapes...
Dzēst IMAP mapi
Mape uz servara tiks dzēsta. Esat ar mieru?
Pārsaukt IMAP mapi
Veidot IMAP mapi
Pārvietot uz mapi
Pārvieto vēstules
Saglabāt serverī
Atjaunot visas mapes
Ja atzīmēts, visas IMAP mapes tiks atjaunotas. Ja neatzīmēts, atjaunota tiks tikai INBOX mape.
Melnrakstu mapes nosaukums
Mapes nosaukums, kur glabāt melnrakstus.
Miskastes mapes nosaukums
Mapes nosaukums, kurp tiks pārvietotas dzēstās vēstules.
Nosūtīto vēstuļu mapes nosaukums
Mapes nosaukums, kur glabāt nosūtītās vēstules.
Saglabāt serverī nosūtītās vēstules
Ja atzīmēts, nosūtītās vēstules tiks augšupielādētas serverī.
Saknes mape
IMAP saknes mape, zem kuras atrodas visas pasta mapes (piem. 'Ienākošie').
Atjaunoju karodziņus...
Vēstule ir lasīta
Vēstule nav lasīta




Dzēst no iekārtas
Vēstules saturs no iekārtas tiks dzēsts un vēstules iesākums tiks paslēpts. Vai izpildīt?
Lejupielādes maksimālais izmērs KB
Lejupielādes ierobežojums KB. Atstājiet tukšu, lai neierobežotu.
||----------------|Šī ir daļēi lejupielādēta vēstule.|Izvēlaties 'Lejupielādēt' no izvēlnes, lai lejupielādētu visu vēstules saturu.|
Izvēlieties pakalpojumu sniedzēju:
Cits
Lietotāja rokasgrāmata
Startēt-automātiksi
Startēt programmu automātiski, ieslēdzot iekārtu.
Kopēt iezīmēto uz:
Pārvietot iezīmēto uz:
Iepriekšējais
Nākamais
Eksporta uzstādījumi
ProfiMail uzstādījumi tika saglabāti failā. Tas iekļauj: konta uzstādījumus, noteikumus un parakstus.
Importa uzstādījumi
Importēt ProfiMail uzstādījumus no saglabāta faila. Jūsu konti, noteikumi un paraksti tiks aizstāti ar importētiem uzstādījumiem. Turpināt?
Jauni uzstādījumi tika veiksmīgi importēti.
Uzstādījumu imports neizdevās. Uzstādījumi var būt nederīgi vai no jaunākas programmas versijas.
Programmas parole
Parole, kas jāievada pieslēdzoties programmai.
Ievadiet paroli:
Jaunā parole:
Tekošā parole:
Parole uzstādīta!
Parole noņemta!
Kļūdaina parole!
Alternatīvais piekļuves veids
Alternatīvais interneta piekļuves veids, ja neizdodas noklusētais pieslēgums. Piemēram: iestatiet IAP uz Wifi, un alternatīvo IAP uz GPRS/EDGE.
Audio atskaņotājs
Garums
Pozīcija
Skaļums
Šai iekārtai ir pastāvīgā licence.
Licences vienošanās
Piekrist
Noraidīt
Pielikt karodziņu
Noņemt karodziņu
Ievietot automātiski
Maksimālais dienu limits
Norādi, cik dienu vecas vēstules vēlies saņemt. Atstāj lauku tukšu, ja vēlies saņemt visas vēstules no servera.
Kopēt no teksta
Meklēt
Saņēmējs
Meklēšanas rezultāti
Meklētais nav atrasts
Lietot tiešpastu
Lietot tiešpastu (IMAP IDLE), ja serveris to atbalsta.
Atvērt attēlu
Lietot tiešpastu
Kādā veidā startējot programmu, lietot tiešpastu (IMAP IDLE) aktīvajiem kontiem.
Automātiski
Manuāli
Jautāt
Pieslēgties IMAP kontiem tagad?
Augšā
Apakšā
Izdzēst vēstules, kas ir IMAP miskastē
Automātiski izdzēst vēstules, kas ir IMAP miskastē.
Pilnībā izdzēst
Tiešpasts
Pieslēgt visiem kontiem
Atslēgt visiem kontiem
Pilnekrāna režīms
Iespēja programmu rādīt pilnekrānā vai saglabājot ierīces pamatskatu.
IDLE ehotestēšanas (ping) laiks
Cik bieži (minūtēs) tiešpastā (IMAP IDLE) savienojumā sūtīt ehotestēšanas signālu. Iestatiet zemāku, ja jūsu IDLE savienojums atvienojas.
Augšupielādēt melnrakstu uz IMAP serveri
Iespējot darba laiku
Iespējot vai atspējot ProfiMail darba laiku. Kad atspējots, konti sinhronizējas bez laika ierobežojumiem.
Darba laiks
Laiki, kad ProfiMail jāpārbauda e-pasts automātiski.
Sākuma laiks
Cikos pieslēgties e-pasta pārbaudēm.
Beigu laiks
Cikos beigt e-pasta pārbaudīšanu.
Pirmdiena
Otrdiena
Trešdiena
Ceturtdiena
Piektdiena
Sestdiena
Svētdiena
Ja atzīmēts, e-pasts tiks pārbaudīts šajā dienā.
Vibrozvans
Vibrozvana signāls, kad pienāk jauna vēstule.
Lietot ierīces sistēmas fontu
Ja atzīmēts, lietot ierīces sistēmas fontu, pretējā gadījumā tiks lietots programmas fonts.
Iesākumi
Zvana numurs
Atjaunot esošo
Datu mape
Kur programmai glabā savus datu failus (vēstules, piesaistnes, noteikumus, parakstus).
Programmas uzstādījumu un datu glabāšanas vieta nomainīta uz %. Lejupielādēto vēstuļu saturi tiks izdzēsti. Izpildīt? 
Izveidot mapi
Izveidot jaunu apakšmapi "%" mapē?
<saknes mape (root folder)>
Iepriekšējā versija
Instalēt iepriekšējo versiju
Izvērst
Savērst
Tikai nelasītās
Saglabāt visu
Pēc noklusējuma
Tiešpasts savienots 
Plānveida e-pasta pārbaude
Pārbaudīt e-pastu pēc % minūtēm
Nākamā e-pasta pārbaude:
Lietot mistkasti
Pārvietot izdzēstās vēstules uz servera Miskastes mapi.
Iesākums ietver
Atbildēt-uz adrese
Iespēja ievadīt e-pasta adresi, kurp ziņas saņēmējs nosūtīs atbildes vēstuli ("Atbildēt-uz" lauks).
Pilnības pavediens
Pavediens
Identitātes
Papildus identitātes, no kuru e-pastiem varat nosūtīt e-pastu.
Labot identitāti
Lietot identitāti
Kopēt īsceļu
Nelasīts
Nav jaunu vēstuļu
Jauna vēstule
Sākt
Mēģināt vēlreiz?
Atlikušie mēģinājumi
Konta uzstādījumi tiks dzēsti.
