OK
Konto
Konti
Rediger konto
Slett konto
Åpne
Lagre
Rediger
Ny
Slett
Gjenopprett
Oppdater mailbokser
Konfigurasjon
Registrer
Verktøy
Fil-utforsker
Programoppdatering
Adressebok
Velkommen!
Ingen mailkonto definert. Vil du legge inn en mailkonto nå?
Regler
Regel
<legg til vilkår>
Emne begynner med:
Emne innholder:
Avsender begynner med:
Avsender innholder:
"Til:" innholder:
Størrelsen er mindre enn:
Størrelsen er større enn:
Alder er mindre enn:
Alder er større enn:
Spampoeng lavere
Spampoeng høyere
Avsender er en kontakt
Avsender er ikke en kontakt
Lav prioritet
Høy prioritet


dager
Marker for sletting
Slett nå
Hent kun header
Hent alt innhold
Sett lav prioritet
Sett høy prioritet
Skjul melding
Flytt til mappe
Last ned deler av melding
Spill varsellyd
Set color

HVIS
OG
ELLER
Operand
Legg til vilkår
Slett vilkår
Om


Mailboks
Melding
Oppdater mailboks
Send meldinger
Last ned innhold
Last ned
Last ned alle
Merk
Gjeldende
Alle
Ingen
Som lest
Som ulest
Skjul
Ikke skjul
Sorter etter
Svar
Svar til alle
Videresend
Ny melding
Vedlegg
Legg til kontakter
Svar fra konto...
Åpne link
Vis link
Lagre mål som...
Bla
Side opp
Side ned
Slå på
Slå av
Flytt opp
Flytt ned
Konto som brukes
Koble til
Koble fra
Kobler til
Kobler fra
Skriv melding
Kontonavn
Kontoens navn.
Email-adresse
Email-adresse tilknyttet kontoen.
Visningsnavn
Dette navnet vil brukes som avsendernavn i meldinger du sender.
Mailserver type
Type server for innkommende mail.
Innkommende mailserver
Server for innkommende mailer (POP3/IMAP).
Utgående mailserver
Server for utgående mail (SMTP).
Brukernavn
Brukernavn for å logge på mail- eller SMTP-server.
Passord
Passord for å logge på mail- eller SMTP-server.
Aksesspunkt
Internett aksesspunkt som skal brukes for tilkobling. Hvis du velger "Automatisk" vil du bli spurt idet tilkobling skjer.
Hent hele meldingen
Hvis krysset av hentes hele meldingene når du oppdaterer mailboksen (ellers hentes bare headere).
Inkluder i oppdatering
Hvis krysset av vil denne kontoen oppdateres når du velger "Oppdater mailbokser" i hovedmenyen.
Avansert oppsett
Avansert kontooppsett.
SMTP-autentisering
Kryss av hvis din SMTP-server krever autentisering med brukernavn og passord.
SMTP brukernavn
Hvis SMTP-autentisering er slått på, er dette brukernavnet for å logge inn. Hvis feltet er tomt, vil samme brukernavn som til innkommende server benyttes.
SMTP passord
Passord for SMTP-autentisering. Hvis feltet er tomt, vil samme passord som til innkommende server benyttes.
POP3 port
Porten som skal brukes for innkommende mail. Hvis feltet er tomt, vil standardporten benyttes (110 eller 995 for SSL kryptering).
SMTP port
Porten som skal brukes for utgående mail. Hvis feltet er tomt, vil standardporten benyttes (25).
Bruk SSL for POP3
Bruk kryptert tilkobling til innkommende mailserver.
Bruk SSL for SMTP
Bruk kryptert tilkobling til utgående mailserver.
Sikker POP3 login
Bruk sikker passordoverføring (med APOP-kommandoen) ved tilkobling til POP3 konto.
IMAP port
Porten som skal brukes for innkommende mail. Hvis feltet er tomt, vil standardporten benyttes (143, eller 993 for SSL kryptering).
Bruk SSL for IMAP
Bruk kryptert tilkobling til innkommende mailserver.
Send blindkopi til:
Sender skjult kopi til en spesifisert email-adresse.
Bruk STARTTLS
Bruk STARTTLS i kommunikasjon med server for sikker (SSL) SMTP tilkobling.
Skriv kontonavn.
Skriv en gyldig email-adresse.
Skriv mailserverens navn.
Sendt
Lagret
Åpnes av systemet
Fil
Velg
Gi nytt navn
Opprett katalog
Pakk ut til...
Som email
Vis
Skjulte filer
ROM-disker
Send som
Email
Bluetooth
Infrarød
Sender
Fil sendt:
Navn:
Email:
Klipp ut
Kopier
Lim inn
Flytt
Sendt:
Mottatt:
Datateller
Nullstill telleverk
<slettet melding>
<innhold ikke mottatt>
<automatisk>
Vis detaljer
Meldingsegenskaper
Vis skjulte
Diskeegenskaper
Disk
Mappeegenskaper
Mappe
Filegenskaper
Størrelse
Endret dato
Antall mapper:
Antall filer:
Total størrelse:
Bytes
Skjult
Skrivebeskyttet
Vennligst vent...
Åpner...
Kopierer...
Flytter...
Lagre som:
Velg fil:
Kobler opp...
Logger inn...
Ny header:
Ny melding:
Laster ned...
Sletter
Henter innhold
Meldinger:
Ingen meldinger
Avbryter...
Sender
Melding
Mislykket tilkobling
Tidsavbrudd for tilkobling
Ugyldig brukernavn/passord
Ingen slik melding
Kan ikke opprette katalog:
Kan ikke endre navn på fil:
Kan ikke sende fil:
Ikke funnet:
Tilkobling mislykket:
Testperiode utløpt. Vennligst registrer programmet.
Mailserveren støtter ikke sikker (APOP) login. Slå av sikker passordoverføring i kontoinnstillinger.
Sorter meldinger etter:
Valg for meldingssortering. Gjelder alle kontoer.
Dato
Emne
Avsender
Sorteringsretning:
Sorteringsretning for meldinger.
Stigende
Dalende
Vis datateller
Hvis krysset av vises datateller mens data sendes eller mottas.
Ingen
Totalt
Denne tilkoblingen
Tidsavbrudd for tilkobling:
Tilkoblingen vil lukkes som tidsavbrutt dersom den ikke brukes innen denne tiden.
Sek
Min
Avslått
Tekststørrelse
Størrelsen på teksten under lesing eller skriving av meldinger, eller lesing av tekst.
UI tekststørrelse
Størrelsen på teksten i brukergrensesnittet.
Liten
Normal
Stor
Forhåndsvis meldinger
Slår på forhåndsvisning av meldinger fra meldingslisten.
Fargetema
Fargevariasjon som benyttes i programmet.
Last ned vedlegg
Last ned vedlegg sammen med meldingsteksten.
Send umiddelbart
Hvis krysset av sendes meldinger umiddelbart, ellers settes de i kø og sendes ved neste oppdatering av mailboks.


Last ned HTML-bilder
Laster ned bilder i HTML-meldinger fra Internett.
Skalering av HTML-bilder
Skalering av bilder i HTML-tekst. Uavhengig av dette valget, vil alltid bilder bli skalert for å passe skjermen.
Lagre sendte meldinger
Lagrer sendte meldinger til "Sendte elementer".
Datoformat
Bestemmer hvordan datoer vises. DD=dag, MM=måned, YY=år.
Tid for auto-oppdatering
Etter denne tidsperioden (i minutter) vil kontoene automatisk oppdateres. Hvis feltet er tomt skjer ingen automatisk oppdatering.
Varsellyd for nye meldinger
Lyden spilles når nye meldinger er lastet ned fra mailserveren. Filen kan være i hvilket som helst format telefonen aksepterer.
Volum for varsellyd
Volumet for varsellyden, på en skala fra 0-10. For å slå av varsling, sett denne til 0.
Språk
Programspråk.
Oppretthold tilkobling
Hvis krysset av vil tilkoblingen holdes aktiv mens programmet kjører, ellers vil tilkoblingen lukkes.
Emne:
------- Opprinnelig melding -------
Fra:
Til:
Sendt:
Dato:
Tid:
Send
Lagre som kladd
Avbryt skriving
Opprett vedlegg
Bla gjennom vedlegg
Fjern vedlegg
Legg til mottager
Prioritet
Lav
Normal
Høy
Tilpass til skjermen
Original størrelse
Zoom inn
Zoom ut
Feil!
Slett konto
Slett melding
Slett markerte
Er du sikker?
Slett fil?
Slett mappe?
Slett markerte?
Ugyldig mottager:
Ugyldig email:
Legg til mottagere!
Kan ikke åpne fil:
Kan ikke slette fil:
Kan ikke skrive til fil:
Disk full!
Ikke nok minne.
Intet visningsprogram funnet:
Overskriv fil?
Slett kontakt?
Slett regel?
Slett vilkår?
Ja
Nei
Avbryt
Avslutt
Tilbake
Ferdig
Meny
ledig
Registrer ProfiMail. For å kjøpe lisensnøkkel, vennligst besøk:
Etter kjøp av lisensnøkkel vil programmet automatisk låses opp ved første tilkobling til Internett.
Enhetens serienummer:
Enhetens brukernavn:
Lisensnøkkel:
Testbruk igjen:
Ugyldig lisensnøkkel!
Registrering vellykket! Takk for handelen.
Signaturer
Rediger signaturer
Signatureditering
Automatisk oppdatering
Undersøk nå
Undersøk om det finnes nyere versjon nå?
Din versjon:
Online versjon:
Din versjon er den nyeste
Detaljer om ny versjon:
Installer oppdatering
Kontaktredigering
Fornavn
Etternavn
Email
Email 2
Email 3
Firma
Mobilnummer
Telefonnummer
Skriv email
Mapper
Mappe
Oppfrisk liste
Laster ned mapper...
Slett IMAP mappe
Mappen vil bli slettet på serveren. Er du sikker?
Omdøp IMAP mappe
Oppretter IMAP mappe
Flytt til mappe
Flytter meldinger
Lagrer til server
Oppdater alle mapper
Hvis krysset av vil alle IMAP mapper oppdateres. Hvis ikke, vil bare INBOX oppdateres.
Mappenavn for Kladd
Navn på mappen hvor kladder vil lagres.
Mappenavn for Slettede elementer
Navn på mappen hvor slettede elementer vil lagres.
Mappenavn for Sendte elementer
Navn på mappen hvor sendte meldinger vil lagres.
Last opp sendte meldinger
Hvis krysset av vil sendte meldinger bli lastet opp til mailserveren.
Rotmappe
IMAP rotmappe. Alle mapper lagres under denne (feks "INBOX").
Oppdaterer flagg...
Meldingen er lest
Meldingen er ulest




Slett fra enhet
Meldingens innhold vil slettes fra enheten og headeren vil bli skjult. Er du sikker?
Last ned maks KB
Begrenser antall kilobytes som lastes ned av meldingen. Hvis feltet er tomt er det ingen grense.
||----------------|Dette er en delvis nedlastet melding.|Velg "Last ned" fra menyen for å laste ned hele meldingen.|
Velg tilbyder:
Andre
Brukermanual
Auto-start
Start programmet automatisk når enheten starter.
Kopiert markerte til:
Flytt markerte til:
Forrige
Neste
Eksporter innstillinger
ProfiMail innstillinger ble eksportert til en fil. Dette inkluderer: kontoinnstillinger, regler og signaturer.
Importer innstillinger
Dette vil importere ProfiMail innstillinger fra en fil. Kontoinnstillinger, regler og signaturer vil bli overskrevet. Fortsette?
Nye instillinger ble vellykket importert.
Feil i import av innstillinger. Filen kan være korrupt, eller fra en nyere versjon av programmet enn du har installert.
Program passord
Passord som brukes for å starte opp programmet.
Skriv passord:
Nytt passord:
Nåværende passord:
Passord lagret!
Passord slettet!
Ugyldig passord!
Alternativt aksesspunkt
Alternativt aksesspunkt for Internett, brukes hvis primært aksesspunktet ikke nås. Feks: Bruk trådløst nett (WIFI) som primært aksesspunkt og GPRS/EDGE som alternativ.
Lydavspiller
Lengde
Posisjon
Volum
Lisensen er permanent knyttet til denne enheten.
Lisensavtale
Aksepter
Avslå
Sett flagg
Fjern flagg
Sett inn automatisk
Maksimalt antall dager
Ved å velge x antall dager, vil meldinger fra disse dagene bli vist/oppdatert på enheten. La feltet stå tomt for å se alle meldinger.
Kopier fra tekst
Søk
Mottager
Søkeresultater
Teksten ikke funnet
Bruk IMAP IDLE
Bruk IMAP IDLE hvis serveren støtter det.
Åpne bilde
Koble til IMAP IDLE
Hvordan koble til IMAP IDLE mailbokser ved oppstart av programmet.
Automatisk
Manuelt
Spør meg
Koble til mailboksene nå?
Topp
Bunn
Fullstendig slett IMAP meldinger
Automatisk fullstendig sletting av meldinger (fjerning fra IMAP serveren).
Fullstendig sletting
IMAP IDLE
Koble til alle
Koble fra alle
Fullskjerm modus
Vis i fullskjerm eller bare i systemområdet.
IDLE ping tid
Hvor ofte (i minutter) skal IMAP IDLE sende hold-forbindelsen pakke. Sett lavere verdi her hvis IDLE uønsket kobles fra.
Last opp kladd til IMAP server
Slå på arbeidstidsvalg
Slår av eller på arbeidstidsvalg i ProfiMail. Når valget er slått av, blir mail synkronisert hele døgnet uten tidsbegrensning.
Arbeidstid
Tider ProfiMail skal sjekke mail automatisk.
Starttidspunkt
Klokkeslett for når sjekking av mail starter.
Sluttidspunkt
Klokkeslett for når sjekking av mail slutter.
Mandag
Tirsdag
Onsdag
Torsdag
Fredag
Lørdag
Søndag
Hvis avmerket vil mail synkroniseres på denne dagen.
Vibrerende varsel
Bruker telefonefonens vibrasjon for å varsle om nye emailer.
Bruk systemets skrifttype
Bruk systemets skrifttype hvis avkrysset, ellers bruk applikasjonens egen skrifttype.
Headere
Ring nummer
Oppdater eksisterende
Data-lagringssted
Stedet programdata (meldinger, vedlegg, regler, signaturer) vil bli lagret.
Programdata og innstillinger vil nå bli lagret til %. Nedlastede medlinger vil bli slettet. Fortsette?
Opprett mappe
Lag ny mappe som undermappe til mappen "%"?
<rot-mappe>
Forrige versjon
Installer forrige versjon
Utvid
Trekk sammen
Bare uleste
Lagre alle
Standard
Push mail er tilkoblet
Tidsstyrt mailsjekk
Neste mailsjekk om % minutter
Neste mailsjekk:
Bruk søppelkasse
Flytt slettede meldinger til søppelkasse på server.
Header innholder
Svar-til mailadresse
Frivillig ekstra adresse hvor svar til sendte meldinger skal sendes.
Hele tråden
Tråd
Identiteter
Ekstra identiteter som mail kan sendes med fra denne kontoen.
Editer identitet
Bruk identitet
Kopier link
Ulest
Ingen nye meldinger
Ny melding
Klikk for å starte
