OK
Konto
Konta
Edytuj konto
Usuń konto
Otwórz
Zapisz
Edytuj
Nowe
Usuń
Nie kasuj
Aktual. skrzynki
Konfiguracja
Zarejestruj
Narzędzia
Ekspl. plików
Aktual. programu
Ks. adresowa
Witamy!
Żadne konto nie jest zdefiniowane. Czy chcesz jakieś ustawić?
Reguły
Reguła
<dodaj warunek>
Temat rozpoczyna się:
Temat zawiera:
Nadawca zaczyna się:
Nadawca zawiera:
"Do:" zawiera:
Rozmiar mniejszy niż:
Rozmiar większy niż:
Wiek mniejszy niż:
Wiek większy niż:
Ocena spamu mniejsza niż:
Ocena spamu większa niż:
Sender is Contact
Sender not Contact
Low priority
High priority


dni
Zaznacz do usunięcia
Usuń natychmiast
Pobierz nagłówek
Pobierz treść
Niski priorytet
Wysoki priorytet
Usuń wiadomość
Przenieś do folderu
Download part of message
Play alert
Set color

JEŚLI
I
LUB
Operator
Dodaj warunek
Usuń warunek
O programie


Skrzynka
Wiadomość
Aktual. skrzynkę
Wyślij wiadomości
Pobierz treści
Pobierz
Pobierz wszystkie
Zaznacz
Zaznaczone
Wszystkie
Żaden
Jako przeczyt.
Jako nieprzecz.
Ukryj
Pokaż
Sortuj
Odpowiedz
Odpowiedz wszystkim
Prześlij dalej
Nowa wiadomość
Załącznik
Dodaj do kontaktów
Reply from account...
Otwórz link
Pokaż link
Zapisz cel jako...
Przesuwaj
Strona w górę
Strona w dół
Włączone
Wyłączone
Przenieś w górę
Przenieś w dół
Użyte konto
Połącz
Rozłącz
Łączenie
Rozłączanie
Twórz wiadomość
Nazwa konta
Nazwa konta.
Adres e-mail
Adres e-mail skojarzony z kontem.
Nazwa wyświetlana
Nazwa nadawcy wyświetlana w wysłanych wiadomościach.
Typ serwera
Typ serwera poczty przychodzącej.
Serwer poczty przychodzącej
Serwer wiadomości przychodzących (POP3/IMAP).
Serwer poczty wychodzącej
Serwer do wysyłania wiadomości (SMTP).
Użytkownik
Użytkownik użyty do logowania na serwer pop3/imap lub smtp.
Hasło
Hasło użyte do logowania na serwer pop3/imap lub smtp.
Punkt dostępowy
Konto internetowe do połączenia. Jeśli wybierzesz Standardowe, będziesz pytany o wybór podczas nawiązywania połączenia.
Pobieraj całe wiadomości
Jeśli zaznaczony, całe wiadomośći będą pobierane podczas aktualizacji skrzynki (inaczej same nagłówki).
Włącz do aktualizacji
Jeśli zaznaczony, to konto będzie aktualizowane podczas wyboru "Aktual. skrzynki" na głównym ekranie.
Zaawansowane opcje
Zaawansowana konfiguracja konta.
Autentykacja SMTP
Włącz jeśli Twój serwer SMTP wymaga autentykacji użytkownika poprzez nazwę / hasło.
Użytkownik SMTP
Jeśli autentykacja SMTP jest włączona, ten użytkownik będzie użyty. Jeśli to pole zostawisz puste, użyję wpis dla serwera przych.
Hasło SMTP
Hasło użyte do autentykacji. Jeśli puste, zostanie użyte hasło serwera przychodzącego.
Port POP3
Port serwera przychodzącego. Jeśli pusty, użyty zostanie standardowy (110, lub 995 dla poł. SSL).
Port SMTP
Port do użycia dla serwera poczty wychodzącej. Jeśli pusty, użyty zostanie standardowy (25).
Użyj SSL dla POP3
Użyj bezpiecznego połączenia z serwerem poczty przychodzącej.
Użyj SSL dla SMTP
Użyj bezpiecznego połączenia z serwerem poczty wychodzącej.
Bezp. logowanie POP3
Użyj bezpiecznego hasła (komenda APOP) podczas połączenia POP3.
Port IMAP
Port dla poczty przychodzącej. Jeśli pusty, użyję standardowego (143, lub 993 dla połączenia SSL).
Użyj SSL dla IMAP
Użyj bezpiecznego połączenia z serwerem poczty przychodzącej.
Send Bcc copy to:
Send hidden copy of sent messages to specified e-mail address.
Use STARTTLS
Use STARTTLS server command for secure (SSL) SMTP connection.
Wprowadź nazwę konta.
Wprowadź poprawny adres e-mail.
Wpisz nazwę serwera poczty.
Wysłane
Zapisane
Otwórz systemem
Plik
Wybierz
Zmień nazwę
Twórz katalog
Rozpakuj do...
Przez e-mail
Pokaż
Ukryte pliki
Dyski ROM
Wyślij przez
E-mail
Bluetooth
Podczerwień
Wysyłanie
Plik wysłany:
Nazwa:
e-mail:
Wytnij
Kopiuj
Wklej
Przenieś
Wysł.:
Odebr.:
Licznik danych
Reset liczników
<usunięta wiadomość>
<treść nie pobrana>
<automatycznie>
Pokaż szczegóły
Szczegóły wiadomości
Pokaż ukryte
Własności dysku
Dysk
Własności folderu
Folder
Własności pliku
Rozmiar
Zmień datę
Ilość folderów:
Ilość plików:
Łączna wielkość:
Bajtów
Ukryty
Tylko do odczytu
Czekaj...
Otwieranie...
Kopiowanie...
Przenoszenie...
Zapisz jako:
Wybierz plik:
Inicjalizacja...
Logowanie...
Nowy nagłówek:
Nowa wiadomość:
Pobieranie...
Usuwanie
Pobierz treści
Wiadomości:
Brak wiadomości
Anulowanie...
Wysyłanie
Wiadomość
Nie można połączyć
Time-out połączenia
Niepoprawny użyt./hasło
Nie ma takiej wiadomości
Nie mogę utworzyć katalogu:
Nie mogę utworzyć pliku:
Nie mogę wysłać pliku:
Nie znaleziono:
Nie połączono:
Okres próbny wygasł. Proszę zarejestrować program.
Serwer nie wspiera APOP. Wyłącz bezpieczne logowanie w tym koncie.
Sortuj wiadomości:
Sortowanie wiadomości. Dotyczy wszystkich kont.
Data
Temat
Nadawca
Wybór sortowania:
Wybór sortowania wiadomości.
Rosnąco
Malejąco
Pokaż licznik danych
Jeśli włączony, będzie wyświetlał podczas wysyłania/odbierania danych.
Żaden
Razem
Dana sesja
Time-out połączenia:
Czas oczekiwania na odpowiedź serwera (time-out).
Sek
Min
Wyłączony
Rozmiar tekstu
Czcionka użyta do wyświetl. tekstu (podczas pisania/czytania wiadomości lub czytania tekstu).
UI font size
Font size used for user interface.
Mały
Średni
Duży
Podgląd wiadomości
Pokaż podgląd wybranej wiadomości.
Schemat kolorystyczny
Schemat kolorystyczny programu.
Pobierz załączniki
Pobierz załączniki podczas pobierania treści wiadomości.
Wyślij natychmiast
Jeśli zaznaczone, wiadomości zostaną wysłane natychmiast, w innym wypadku - przeniesione do skrzynki nadawczej.


Pobieraj obrazy HTML
Pobieraj obrazy z HTML'a z internetu.
Skala obrazów HTML
Skala obrazów w tekście HTML.
Zapisz wysłane wiadomości
Zapisz wysłane wiadomości do folderu 'wysłane'.
Format daty
Format wyświetlania daty. DD = dz, MM = mies, YY = rok.
Czas autoaktualizacji
Okres czasu, po którym konta będą automatycznie aktualizowane (w minutach). Zostaw pusty by wyłączyć.
Dźwięk powiadomienia
Dźwięk odtwarzany podczas odebrania wiadomości. Plik ten może być w dowolnym formacie odtwarzanym przez urządzenie.
Głośność powiadomienia
Głośność dźwięku powiadomienia, w skali 0-10. Aby wyciszyć, wybierz 0.
Język
Język programu.
Utrzymuj połączenie
Jeśli zaznaczone, połączenie będzie utrzymywane podczas włączonego programu, w innym wypadku rozłączy się po pewnym czasie.
Temat:
------- Orginalna wiadomość -------
Od:
Do:
Wysł:
Data:
Czas:
Wyślij
Zapisz do roboczych
Anuluj pisanie
Dodaj załącznik
Przejrzyj zał.
Usuń zał.
Dodaj odbiorcę
Priorytet
Niski
Normalny
Wysoki
Skaluj do ekranu
Rozmiar orginalny
Powiększ
Pomniejsz
Błąd!
Usuń konto
Usuń wiadomość
Usuń zaznaczone
Jesteś pewny?
Usunąć plik?
Usunąć folder?
Usunąć zaznaczone?
Zły odbiorca:
Zły e-mail:
Dodaj odbiorców!
Nie mogę otworzyć pliku:
Nie mogę usunąć pliku:
Nie mogę zapisać pliku:
Dysk pełny!
Niewyst. ilość pamięci.
Nie znaleziono przegl.:
Naspisać plik?
Usunąć kontakt?
Usunąć regułę?
Usunąc warunek?
Tak
Nie
Anuluj
Wyjdź
Wróć
OK
Menu 
free
Zarejestruj ProfiMail. Aby kupić, wejdź na:
After purchase, the application will be unlocked automatically after first connection to Internet.
Numer seryjny urz.:
Nazwa użytkownika:
Kod odblokowujący:
Okres próbny:
Błędny klucz!
Rejestracja udana! Dziękujemy za rejestrację.
Podpisy
Edytuj podpisy
Edytor podpisów
Automatyczny update
Sprawdź teraz
Sprawdź teraz?
Twoja wersja:
Wersja dostępna:
Posiadasz aktualną wersję
Cechy nowej wersji:
Instaluj aktualizację
Edytor kontaktów
Imię
Nazwisko
Email
Email 2
Email 3
Firma
Tel. komórkowy
Nr telefonu
Napisz email
Foldery
Folder
Odśwież listę
Podieranie folderów...
Usuń folder IMAP
Folder zosatnie usunięty na serwerze. Jesteś pewien?
Zmiana nazwy folderu IMAP
Tworzenie folderu IMAP
Przenieś do folderu
Przenoszenie wiadomości
Zapisz na serwer
Odśwież foldery
Jeśli zaznaczone, wszystkie foldery IMAP zostaną zaktualizowane, jeżeli pusty - tylko skrzynka przychodząca.
Nazwa folderu Robocze
Nazwa folderu gdzie zapisane zostaną robocze wiadomości.
Trash folder name
Name of folder where deleted messages will be moved.
Nazwa folderu Wysłane
Nazwa folderu gdzie zapisane zostaną wiadomości wysłane.
Prześlij 'Wysłane'
Jeśli zaznaczone, wiadomości wysłane będą przesłane na serwer.
Folder główny
Folder główny IMAP, gdzie znajdować się będą wszystkie foldery (np. 'Przychodzące').
Aktualizacja flag...
Wiadomość przeczytana
Wiadomość nieprzeczytana




Delete from device
This will delete message body from device, and the header will be hidden. Are you sure?
Download max. KB
Limit of kilobytes to download from message. Leave blank for no limitation.
||----------------|This is partially downloaded message.|Choose 'Download' from menu to download entire message.|
Select provider:
Other
User manual
Auto-start
Start application automatically when device starts.
Copy marked to:
Move marked to:
Previous
Next
Export settings
ProfiMail settings were exported to a file. This includes: Account settings, Rules and Signatures.
Import settings
This will import ProfiMail settings from saved file. Your Accounts, Rules and Signatures will be replaced by imported settings. Continue?
New settings were successfully imported.
Failed to import settings. The settings file may be corrupted, or from newer version that you have installed.
Hasło aplikacji
Hasło wymagane do uruchomienia aplikacji.
Podaj hasło:
Nowe hasło:
Bierzące hasło:
Hasło zmienione!
Haslo usunięte!
Nieprawidłowe hasło!
Alternative access point
Alternative Internet access point, used if connection to primary point fails. Example: set main IAP to Wifi, and alternative IAP to GPRS/EDGE.
Odtwarzacz muzyki
Długość
Położenie
Głośność
License is permanently fixed to this device.
License Agreement
Accept
Reject
Set flag
Clear flag
Automatically insert
Maks. ilość dni
Ilość dni, dla których zostaną pokazane/aktualizowane wiadomości. Pozostaw puste aby zobaczyć wszystkie.
Skopiuj z treści
Wyszukaj
Odbiorca
Wynik wyszukiwania
Nie znaleziono tekstu
Użyj poczty Push
Użyj poczty Push w trybie IMAP IDLE jeśli obsługiwane na serwerze.
Otwórz obraz
Połącz się z pocztą Push
Jak połączyć się ze skrzynką Push w trybie IMAP IDLE przy starcie programu.
Automatycznie
Ręcznie
Zapytaj
Połączyć ze skrzynkami IMAP?
Góra
Dół
Wyczyść usunięte wiadomości IMAP
Automatycznie wyczyść (na serwerze) usunięte wiadomości IMAP.
Wyczyść usunięte wiadomości
Wiadomość Push
Połącz ze wszystkimi
Rozłącz wszystkie
Tryb Pełnoekranowy
Opcja odrysowywania aplikacji w trybie pełnoekranowym, lub pokazania obszaru systemowego.
Długość pingu IDLE
Jak często (w minutach) połączenie wiadomości Push (tryb IMAP IDLE) wysyła pakiet podtrzymujący połączenie. Ustaw niższą wartość jeśli twoje połączenie IDLE jest rozłączane.
Prześlij szkic na serwer IMAP
Aktywuj godziny pracy
Włącz lub wyłącz godziny pracy. Gdy wyłączone, wiadomości są synchronizowane bez limitu czasu.
Godziny pracy
Godziny w których Profimail powienien synchronizować wiadomości automatycznie.
Godzina Początkowa
Godzina, w której rozpoczyna się synchronizacja wiadomości.
Godzina Zakończenia
Godzina, w której kończy się synchronizacja wiadomości.
Poniedziałek
Wtorek
Środa
Czwartek
Piątek
Sobota
Niedziela
Gdy włączone, wiadomości będą synchronizaowane w ten dzień.
Alarm wibracyjny
Użyj wibracji dla powiadomienia o nowych wiadomościach.
Użyj czcionki systemowej
Użyj czcionki systemowej gdy zaznaczone, lub własnej gdy odznaczone.
Nagłówki
Zadzwoń na numer
Aktualizuj istniejące
Lokalizacja danych
Lokalizacja gdzie będą przechowywane dane programu (wiadomości, załączniki, reguły, sygnatury).
Lokalizacja programu zostanie zmieniona na %. Pobrane treści wiadomości zostaną usunięte. Kontynuować ?
Utwórz folder
Utworzyć nowy folder wewnątrz folderu "%" ?
<folder nadrzędny>
Poprzednia wersja
Przywróć poprzednią wersję
Rozszerz
Zwiń
Tylko nieprzeczytane
Zapisz wszystko
Domyślne
Połączone z wiadomością Push
Zaplanowane sprawdzanie wiadomości
Sprawdzenie wiadomości za % minut
Następne sprawdzenie wiadomości:
Użyj folderu "Trash"
Przenieś usunięte wiadomości do folderu "Trash" na serwerze.
Nagłówek zawiera
Odpowiedz na adres
Dodatkowy adres email gdzie zostaną przesłane odpowiedzi na wiadomoś (pole "Odpowiedz na adres").
Cały wątek
Dodane do wątku
Tożsamości
Dodatkowe tożsamości przy użyciu których wiadomości z tego konta może zostać wysłana.
Edycja Tożsamości
Użyj Tożsamości
Skopiuj Link
Nieprzeczytane
Brak nowych wiadomości
Nowa wiadomość
Clicknij aby zacząć
Jeszcze raz ?
Pozostało prób:
Ustawienia konta zostaną usunięte.
Diagnostyka
Włącz logowanie danych sieci
Odtwórz plik logowania danych
Wyślij plik logowania danych do developera
