OK
Conta
Contas
Editar
Apagar
Abrir
Guardar
Editar
Nova
Apagar
Recuperar
Actualizar caixas
Configuração
Registar
Ferramentas
Explorador fichs.
Actualizar programa
Contactos
Bem-vindo!
Sem contas de e-mail definidas. Deseja criar uma conta de e-mail agora?
Regras
Regra
<adic. condição>
Assunto começa com:
Assunto contém:
Remetente começa com:
Remetente contém:
"Para:" contém:
Tamanho menor que:
Tamanho maior que:
Data anterior a:
Data posterior a:
Indice spam menor que
Indice spam maior que
Remetente é um Contacto
Remetente não é um Contacto
Baixa prioridade
Alta prioridade


dias
Marcar para apagar
Apagar imediatamente
Receber cabeçalho apenas
Receber corpo inteiro
Marcar baixa prioridade
Marcar alta prioridade
Ocultar mensagem
Mover para pasta
Receber msg parcial
Tocar alerta
Colorir

SE
E
OU
Operador lógico
Adicionar condição
Apagar condição
Acerca


Cx. correio
Mensagem
Actualizar caixa
Enviar mensagens
Receber corpos
Receber
Receber todos
Marcar
Seleccionado
Tudo
Nenhuma
Como lida
Como não lida
Ocultar
Não oculta
Ordenar por
Responder
Responder a todos
Reencaminhar
Nova mensagem
Anexo
Adic. aos contactos
Responder da conta...
Abrir link
Mostrar link
Guardar destino como...
Deslocamento
Para cima
Para baixo
Activar
Desactivar
Mover para cima
Mover para baixo
Conta para usar
Ligar
Desligar
A ligar a
A desligar
Compor mensagem
Nome da conta
Nome que a conta vai ter neste programa. Este nome servirá para distinguir as contas entre si caso utilize várias.
Endereço de e-mail
Endereço de e-mail associado à conta.
Nome a mostrar
Este nome será mostrado como o nome do remetente nas mensagens que enviar.
Tipo de servidor
Tipo de servidor do e-mail a receber.
Servidor a receber
Servidor para mensagens e-mail a receber (POP3/IMAP).
Servidor a enviar
Servidor usado para enviar e-mail (SMTP).
Nome de utilizador
Nome de utilizador usado para ligar ao seu servidor de e-mail ou SMTP.
Palavra-passe
Palavra-passe usada para ligar ao seu servidor de e-mail ou SMTP.
Ponto de acesso
Ponto de acesso usado para se ligar. Se escolher <perguntar>, será convidado a seleccionar um durante a ligação.
Receber e-mail completo
Se seleccionado, as mensagens serão recebidas por completo durante a ligação (caso contrário apenas os cabeçalhos serão recebidos).
Incluir na actualização
Se activo, esta conta será actualizada quando seleccionar "Actualizar caixas" no Menu do ecrã principal.
Definições avançadas
Configuração avançada da conta.
Autenticação SMTP
Active se o servidor SMTP requer autenticação usando o seu nome de utilizador / palavra-passe.
Nome utilizador SMTP
Nome de utilizador a usar na autenticação SMTP. Se estiver em branco, será usado o nome de utilizador do servidor a receber.
Palavra-passe SMTP
Palavra-passe usada para autenticação SMTP. Se estiver em branco, será usada a palavra-passe do servidor a receber.
Porta POP3
Porta a usar para o servidor a receber. Se estiver em branco, a porta standard será usada (110, ou 995 para ligação SSL).
Porta SMTP
Porta a usar para servidor a enviar. Se estiver em branco, será usada a porta standard (25).
Usar SSL em POP3
Usar ligação segura para comunicações com o servidor a receber.
Usar SSL em SMTP
Usar ligação segura para comunicações com o servidor a enviar.
Ligação POP3 segura
Usar transferência segura da palavra-passe (usando comando APOP) na ligação à conta POP3.
Porta IMAP
Porta a usar para ligação a servidor a receber. Se estiver em branco, a porta standard será usada (143, ou 993 para ligação SSL).
Usar SSL em IMAP
Usar ligação segura para comunicações com o servidor a receber.
Enviar cópia Bcc para:
Envia uma cópia Bcc (oculta) das mensagens enviadas, para um endereço de e-mail específico.
Usar STARTTLS
Usar comando STARTTLS na ligação segura (SSL) SMTP ao servidor.
Introduza um nome para a conta.
Introduza um endereço de e-mail válido.
Introduza o endereço do servidor de e-mail.
Enviados
Guardados
Abrir pelo Sistema
Ficheiro
Seleccionar
Mudar o nome
Criar pasta
Extrair para...
Por e-mail
Mostrar
Fichs. ocultos
Discos ROM
Enviar por
E-mail
Bluetooth
Infravermelhos
A enviar
Ficheiro enviado:
Nome:
e-mail:
Cortar
Copiar
Colar
Mover
Env.:
Rec.:
Contador de dados
Reiniciar contador
<mensagem apagada>
<corpo não recebido>
<perguntar>
Mostrar detalhes
Detalhes da mensagem
Mostrar ocultos
Detalhes do disco
Disco
Detalhes da pasta
Pasta
Detalhes do ficheiro
Tamanho:
Data modificação
Número de pastas:
Número de ficheiros:
Tamanho total:
Bytes
Ocultos
Apenas leitura
Aguarde...
A abrir...
A copiar...
A mover...
Guardar como:
Escolha o ficheiro:
A iniciar...
A ligar...
Novo cabeçalho:
Nova mensagem:
A receber...
A apagar
A receber corpo
Mensagens:
Sem mensagens
A cancelar...
A enviar
Mensagem
Foi impossível ligar
Acabou o tempo de ligação
utilizador/palavra-passe errada
Não existe essa mensagem
Impossível criar pasta:
Impossível mudar nome:
Impossível enviar:
Não encontrado:
Ligação falhou:
O período de demonstração terminou. Por favor registe o programa.
Servidor de e-mail não suporta ligação segura (APOP). Desactive essa opção nas definições da conta.
Ordenar mensagens por:
Opção da ordenação das mensagens. Isto afecta todas as contas.
Data
Assunto
Remetente
Direcção da ordenação:
Direcção da ordenação das mensagens.
Ascendente
Descendente
Contador de dados
Se activo, o contador será mostrado quando estiver a enviar ou receber dados.
Nenhum
Total
Sessão actual
Tempo de time-out:
Tempo após o qual uma ligação que não responde é desligada (time-out).
Seg
Min
Desactivado
Tamanho tipo letra
Tipo de letra usado para mostrar os textos (na leitura ou escrita de mensagens, ou na leitura de texto).
Tamanho tipo letra UI
Tamanho do tipo de letra usado pela Interface de Utilizador (UI).
Pequeno
Normal
Grande
Mostrar pré-visualização
Activa a pré-visualização da mensagem antes de a abrir.
Esquema de cores
Esquema de cores usado pelo programa.
Receber anexos
Receber anexos juntamente com o corpo da mensagem.
Enviar imediatamente
Se activo, as mensagens são enviadas imediatamente, caso contrário, ficarão em lista de espera até nova actualização da conta.


Receber imagens HTML
Receber imagens provenientes da Internet em mensagens HTML.
Escala das imagens HTML
Escala das imagens em texto HTML. De qualquer maneira, as imagens serão sempre redimensionadas para caberem no ecrã.
Guardar msgs enviadas
Guarda as mensagens que enviar na pasta Enviados.
Formato da data
Formato para mostrar a data. DD = dia, MM = mês, YY = ano.
Período de actualização
Período de tempo após o qual as contas são automaticamente actualizadas (em minutos). Deixe em branco para desactivar.
Som de notificação
Som que é reproduzido quando receber mensagens novas do servidor.
Volume de notificação
Volume do som de notificação, desde 0 a 10. Para desactivar a notificação, coloque a zero.
Língua
Língua usada pelo programa.
Manter ligação
Se activo, a ligação será mantida activa enquanto o programa correr, caso contrário, será desligada ao fim de um curto período.
Assunto:
------- Mensagem Original -------
De:
Para:
Enviado:
Data:
Hora:
Enviar
Guardar como rascunho
Cancelar escrita
Adicionar anexo
Ver anexos
Remover anexo
Adicionar destinatário
Prioridade
Baixa
Normal
Alta
Ajustar ao ecrã
Tamanho original
Mais zoom
Menos zoom
Erro!
Apagar conta
Apagar mensagem
Apagar seleccionados
Tem a certeza?
Apagar ficheiro?
Apagar pasta?
Apagar seleccionado?
Destinarário inválido:
End. e-mail inválido:
Adicione destinatários!
Impossível abrir:
Impossível apagar:
Impossível escrever:
Disco cheio!
Memória insuficiente.
Impossível abrir:
Substituir ficheiro?
Apagar contacto?
Apagar regra?
Apagar condição?
Sim
Não
Cancelar
Sair
Para trás
Concluído
Menu
livres
Registe o ProfiMail. Para adquirir uma chave de registo, vá a:
Após a compra, a aplicação será desbloqueada automaticamente após a primeira ligação à Internet.
Núm. série equipamento:
Nome equipamento:
Cód. desbloqueio:
Tempo restante:
Chave de registo inválida!
Registo concluído com sucesso! Obrigado pela sua compra.
Assinaturas
Editar assinaturas
Editor de assinaturas
Actualização automatica
Verificar agora
Verificar agora?
A sua versão:
Versão disponível:
A sua versão é a mais recente
Detalhes da nova versão:
Instalar actualização
Editor de contactos
Primeiro nome
Último nome
E-mail
E-mail 2
E-mail 3
Companhia
Número de telemóvel
Número de telefone
Escrever e-mail
Pastas
Pasta
Actualizar lista
A receber pastas...
Apagar pasta IMAP
A pasta será apagada do servidor. Tem a certeza?
A renomear a pasta IMAP
A criar a pasta IMAP
Mover para pasta
A mover mensagens
A guardar no servidor
Actualizar todas as pastas
Se seleccionado, todas as pastas IMAP serão actualizadas. Se estiver em branco, apenas a pasta INBOX será actualizada.
Nome da pasta Rascunhos
Nome da pasta onde os rascunhos serão guardados.
Nome da pasta do lixo
Nome da pasta para onde as mensagens apagadas serão movidas.
Nome da pasta Enviados
Nome da pasta onde as mensagens enviadas serão guardadas.
Upload mensagens enviadas
Se seleccionado, será feito um upload das mensagens enviadas para o servidor de correio.
Pasta raiz
Pasta raiz do IMAP onde todas as suas pastas de e-mail estão localizadas (p. ex. 'Inbox').
A actualizar sinalizadores...
A mensagem já foi lida
A mensagem nunca foi lida




Apagar do telemóvel
Irá apagar o corpo da mensagem e ocultar o cabeçalho da lista. Tem a certeza?
Quantidade max. kB
Limite máximo de kB a descarregar por cada mensagem. Deixe em branco para receber sempre a mensagem completa.
||----------------|Esta é uma mensagem recebida parcialmente.|Escolha 'Receber' no menu para receber a mensagem inteira.|
Escolha a conta de e-mail:
Outra
Ajuda
Início automático
A aplicação iniciará automaticamente quando se ligar o equipamento.
Copiar marcados para:
Copiar marcados para:
Anterior
Próximo
Exportar definições
Definições do ProfiMail exportadas para um ficheiro. Este inclui: definições de contas, regras e assinaturas.
Importar definições
Irá importar as definições do ProfiMail de um ficheiro guardado. As suas contas, regras e assinaturas serão substituídas pelas novas definições. Deseja continuar?
As novas definições foram importadas com sucesso.
A importação das definições falhou. O ficheiro das definições poderá estar corrupto ou ser de uma nova versão que tenha instalado.
Palavra-chave
Palavra-chave usada ao entrar nesta aplicação.
Palavra-chave:
Nova palavra-chave:
Palavra-chave actual:
Palavra-chave alterada com sucesso!
Palavra-chave removida!
Palavra-chave inválida!
Ponto de acesso alternativo
Ponto de acesso à Internet (P.A.) alternativo, usado caso a ligação com o P.A. primário falhe. Exemplo: defina o P.A. primário para Wifi e o P.A. alternativo para GPRS/EDGE.
Leitor de áudio
Duração
Posição
Volume
A sua licença está associada permanentemente a este dispositivo.
Contrato de Licença
Aceitar
Rejeitar
Sinalizar
Remover sinaliz.
Inserir automaticamente
Número máximo de dias
Número dos últimos x dias, nos quais as mensagens serão mostradas/actualizadas no seu dispositivo. Deixe em branco para ver todas as mensagens.
Copiar do texto
Procurar
Destinatário
Resultados da procura
Texto não encontrado
Usar IMAP IDLE
Usar IMAP IDLE caso o servidor o suporte.
Abrir imagem
Ligar a IMAP IDLE
Como ligar a caixas com IMAP IDLE activo, ao iniciar a aplicação.
Automaticamente
Manualmente
Perguntar
Ligar agora às suas caixas IMAP?
Início
Fim
Purgar msgs IMAP apagadas
Purgar automaticamente (remover do servidor) as mensagens apagadas.
Purgar apagadas
IMAP IDLE
Ligar todas
Desligar todas
Modo de ecrã inteiro
Opção para mostrar a aplicação em ecrã inteiro ou ecrã reduzido com informações do sistema.
Tempo do ping IDLE
Tempo (em minutos) com que é enviado um pacote para manter a ligação IMAP IDLE activa. Coloque um valor baixo caso a sua ligação IDLE se desligue.
Enviar rascunho para IMAP
Activar horário de sincronização
Activar ou desactivar horário de sincronização de e-mail. Se inactivo, o e-mail é sincronizado sem limites de horário.
Horário de sincronização
Horário em que o ProfiMail deverá verificar o e-mail automaticamente.
Hora de início
Hora a que a verificação de e-mail inicia.
Hora de término
Hora a que a verificação de e-mail termina.
Segunda-feira
Terça-feira
Quarta-feira
Quinta-feira
Sexta-feira
Sábado
Domingo
Se activado, o e-mail será sincronizado neste dia.
Alerta vibratório
Usar alerta vibratório para notificar a chegada de novas mensagens.
Usar tipo letra do sistema
Quando seleccionado, usar tipo de letra do sistema ou o próprio tipo de letra da aplicação quando não seleccionado.
Cabeçalhos
Chamar número
Actualizar existente
Localização dos dados
Localização onde os dados da aplicação serão guardados (mensagens, anexos, regras, assinaturas).
A localização dos dados e definições da aplicação irá ser alterada para %. As mensagens já recebidas serão apagadas. Continuar?
Criar pasta
Colocar nova pasta como subpasta de "%"?
<pasta raiz>
Versão anterior
Instalar versão anterior
Expandir
Fechar
Apenas não lidas
Guardar todos
Predefinição
Ligação de e-mail push activada
Verificação de e-mail agendada
Próxima verificação de e-mail em % minutos
Próxima verificação de e-mail:
Usar pasta Caixote do Lixo
Mover mensagens apagadas para a pasta Caixote do Lixo no servidor.
Cabeçalho contém
Endereço "Responder a"
Endereço de email opcional para onde deverá ser enviada a resposta às mensagens que enviar (campo "Reply-to").
Conversação
Conversação
Identidades
Identidades adicionais, pelas quais pode ser enviado correio electrónico desta conta.
Editar identidade
Usar identidade
Copiar atalho
Não lida
Sem mensagens novas
Nova mensagem
Clique para iniciar
Tentar novamente?
Tentativas restantes:
As definições das contas serão reiniciadas.
