OK
Conta
Contas
Editar
Apagar
Abrir
Salvar
Editar
Nova
Apagar
Recuperar
Atualizar caixas
Configuração
Comprar e destravar
Ferramentas
Gerenc.arquivos
Atualizar programa
Contatos
Bem-vindo!
Sem contas de e-mail definidas. Deseja criar uma conta de e-mail agora?
Regras
Regra
<adic. condição>
Assunto começa com:
Assunto contém:
Remetente começa com:
Remetente contém:
"Para:" contém:
Tamanho menor que:
Tamanho maior que:
Data anterior a:
Data posterior a:
Indice spam menor que
Indice spam maior que
Remetente é um Contato
Remetente não é um Contato
Baixa prioridade
Alta prioridade


dias
Marcar para apagar
Apagar imediatamente
Receber cabeçalho apenas
Receber corpo inteiro da msg
Definir baixa prioridade
Definir alta prioridade
Ocultar mensagem
Mover para pasta
Baixar parte da msg
Tocar alerta
Definir Cor

SE
E
OU
Operador lógico
Adicionar condição
Apagar condição
Sobre


Cx. correio
Mensagem
Atualizar caixa
Enviar mensagens
Baixar corpo msg
Baixar
Baixar tudo
Marcar
Selecionado
Tudo
Nenhuma
Como lida
Como não lida
Ocultar
Não ocultar
Ordenar por
Responder
Responder a todos
Reencaminhar
Nova mensagem
Anexo
Adic. aos contatos
Responder pela conta...
Abrir link
Mostrar link
Salvar destino como...
Rolar
Para cima
Para baixo
Ativar
Desativar
Mover para cima
Mover para baixo
Conta para usar
Conectar
Desconectar
Conectando a
Desconectando
Compor mensagem
Nome da conta
Nome da conta neste programa. Este nome servirá para distinguir as contas entre si caso utilize várias.
Endereço de e-mail
Endereço de e-mail associado à conta.
Nome mostrado
Este nome será mostrado como o nome do remetente nas mensagens que enviar.
Tipo de servidor
Tipo de servidor de entrada de e-mail.
Servidor de entrada
Servidor de entrada de e-mail (POP3/IMAP).
Servidor de envio
Servidor usado para enviar e-mail (SMTP).
Nome de usuário
Nome de usuário utilizado para logar ao seu servidor de e-mail ou SMTP.
Senha
Senha usada para ligar ao seu servidor de e-mail ou SMTP.
Ponto de acesso
Ponto de acesso usado para conectar. Se escolher <automatico>, deverá selecionar um servidor durante a conexão.
Receber e-mail completo
Se selecionado, as mensagens serão recebidas por completo durante atualização da caixa (caso contrário, apenas os cabeçalhos serão recebidos).
Incluir na atualização
Se ativo, esta conta será atualizada quando selecionar "Atualizar caixas" no Menu da tela principal.
Definições avançadas
Configuração avançada da conta.
Autenticação SMTP
Ative se o servidor SMTP requer autenticação usando o seu nome de usuário / palavra-chave.
Nome de usuário SMTP
Nome de usuário na autenticação SMTP. Se estiver em branco, será usado o nome de usuário do servidor a receber.
Senha SMTP
Senha usada para autenticação SMTP. Se estiver em branco, será usada a senha do servidor a receber.
Porta POP3
Porta usada para o servidor de recebimento. Se estiver em branco, a porta padrão será usada (110, ou 995 para ligação SSL).
Porta SMTP
Porta do servidor de envio. Se estiver em branco, será usada a porta padrão (25).
Usar SSL em POP3
Usar conexão segura para comunicações com o servidor de recebimento.
Usar SSL em SMTP
Usar conexão segura para comunicações com o servidor de envio.
Conexão POP3 segura
Usar transferência segura da senha (usando comando APOP) na conexão à conta POP3.
Porta IMAP
Porta usada no servidor de recebimento. Se estiver em branco, a porta padrão será usada (143, ou 993 para ligação SSL).
Usar SSL em IMAP
Usar conexão segura para comunicações com o servidor a receber.
Enviar cópia Bcc para:
Envia uma cópia Bcc (oculta) das mensagens enviadas, para um endereço de e-mail específico.
Usar STARTTLS
Usar comando STARTTLS na conexão segura (SSL) SMTP ao servidor.
Entre um nome para a conta.
Entre um endereço de e-mail válido.
Entre o endereço do servidor de e-mail.
Enviados
Salvos
Abrir pelo Sistema
Arquivo
Selecionar
Mudar o nome
Criar pasta
Extrair para...
Por e-mail
Mostrar
Arq. ocultos
Discos ROM
Enviar por
E-mail
Bluetooth
Infravermelho
Enviando
Arquivo enviado:
Nome:
e-mail:
Cortar
Copiar
Colar
Mover
Env.:
Rec.:
Contador de dados
Reiniciar contador
<mensagem apagada>
<corpo da msg não recebido>
<automatico>
Mostrar detalhes
Detalhes da mensagem
Mostrar ocultos
Detalhes do disco
Disco
Detalhes da pasta
Pasta
Detalhes do arquivo
Tamanho:
Data modificação
Número de pastas:
Número de arquivos:
Tamanho total:
Bytes
Ocultos
Apenas leitura
Aguarde...
Abrindo...
Copiando...
Movendo...
Salvar como:
Escolha o arquivo:
Inicializando...
Entrando...
Novo cabeçalho:
Nova mensagem:
Baixando...
Apagando
Recebendo corpo da msg
Mensagens:
Sem mensagens
Cancelando...
Enviando
Mensagem
Falha ao conectar
Acabou o tempo de conexão
usuário/senha errada
Não existe essa mensagem
Impossível criar pasta:
Impossível mudar nome:
Impossível enviar:
Não encontrado:
Conexão falhou:
O período de demonstração terminou. Por favor registre o programa.
Servidor de e-mail não suporta ligação segura (APOP). Desative essa opção nas definições da conta.
Ordenar mensagens por:
Opção da ordenação das mensagens. Afeta todas as contas.
Data
Assunto
Remetente
Direção da ordenação:
Direção da ordenação das mensagens.
Ascendente
Descendente
Contador de dados
Se ativo, o contador será mostrado quando estiver enviando ou recebendo dados.
Nenhum
Total
Sessão atual
Tempo de time-out:
Tempo após o qual uma conexão que não responde é fechada (time-out).
Seg
Min
Desativado
Tamanho da fonte
Tipo da fonte usado para mostrar os textos (na leitura ou escrita de mensagens, ou na leitura de texto).
Tamanho da fonte na UI
Tamanho de fonte usado pela Interface de Utilizador (UI).
Pequeno
Normal
Grande
Mostrar pré-visualização
Ativa a pré-visualização da mensagem antes de a abrir.
Esquema de cores
Esquema de cores usado pelo programa.
Receber anexos
Receber anexos juntamente com o corpo da mensagem.
Enviar imediatamente
Se ativo, as mensagens são enviadas imediatamente, caso contrário, ficarão em lista de espera até nova atualização da caixa.


Baixar imagens HTML
Baixar imagens provenientes da Internet em mensagens HTML.
Escala das imagens HTML
Escala das imagens em texto HTML. De qualquer maneira, as imagens serão sempre redimensionadas para caberem na tela.
Salvar msgs enviadas
Salva as mensagens enviadas na pasta Enviados.
Formato da data
Formato para mostrar a data. DD = dia, MM = mês, YY = ano.
Período de atualização
Período de tempo após o qual as contas são automaticamente atualizadas (em minutos). Deixe em branco para desativar.
Som de notificação
Som reproduzido quando receber mensagens novas do servidor.
Volume de notificação
Volume do som de notificação, de 0 a 10. Para desativar a notificação, coloque zero.
Língua
Língua usada pelo programa.
Manter conectado
Se ativo, a conexão será mantida ativa enquanto o programa rodar, caso contrário, será desligada ao fim de um curto período.
Assunto:
------- Mensagem Original -------
De:
Para:
Enviado:
Data:
Hora:
Enviar
Guardar como rascunho
Cancelar escrita
Adicionar anexo
Ver anexos
Remover anexo
Adicionar destinatário
Prioridade
Baixa
Normal
Alta
Ajustar à tela
Tamanho original
Mais zoom
Menos zoom
Erro!
Apagar conta
Apagar mensagem
Apagar selecionados
Tem certeza?
Apagar arquivo?
Apagar pasta?
Apagar selecionado?
Destinarário inválido:
End. e-mail inválido:
Adicionar destinatários!
Impossível abrir:
Impossível apagar:
Impossível escrever:
Disco cheio!
Memória insuficiente.
Impossível abrir:
Substituir arquivo?
Apagar contato?
Apagar regra?
Apagar condição?
Sim
Não
Cancelar
Sair
Voltar
Concluir
Menu
livres
Registre o ProfiMail. Para adquirir uma chave de registro, vá a:
Após a compra, a aplicação será desbloqueada automaticamente após a primeira conexão à Internet.
Núm. série equipamento (IMEI):
Nome equipamento:
Cód. desbloqueio:
Tempo restante:
Chave de registro inválida!
Registro concluído com sucesso! Obrigado pela compra.
Assinaturas
Editar assinaturas
Editor de assinaturas
Atualização automatica
Verificar agora
Verificar nova versão agora?
Sua versão:
Versão disponível:
A sua versão é a mais recente
Detalhes da nova versão:
Instalar atualização
Editor de contatos
Primeiro nome
Sobrenome
E-mail
E-mail 2
E-mail 3
Companhia
Número do telefone
Número de telefone
Escrever e-mail
Pastas
Pasta
Atualizar lista
Recebendo pastas...
Apagar pasta IMAP
A pasta será apagada do servidor. Tem certeza?
Renomeando pasta IMAP
Criando pasta IMAP
Mover para pasta
Movendo mensagens
Salvando no servidor
Atualizar todas as pastas
Se selecionado, todas as pastas IMAP serão atualizadas. Se estiver em branco, apenas a pasta INBOX será atualizada.
Nome da pasta Rascunhos
Nome da pasta onde os rascunhos serão guardados.
Nome da pasta do lixo
Nome da pasta para onde as mensagens apagadas serão movidas.
Nome da pasta Enviados
Nome da pasta onde as mensagens enviadas serão guardadas.
Upload mensagens enviadas
Se selecionado, mensagens enviadas irão para o servidor de correio.
Pasta raiz
Pasta raiz do IMAP onde todas as suas pastas de e-mail estão localizadas (p. ex. 'Inbox').
Atualizando sinalizadores...
Mensagem lida
Mensagem não lida




Apagar do telefone
Irá apagar o corpo da mensagem e ocultar o cabeçalho da lista. Tem certeza?
Quantidade max. KB
Limite máximo de KB baixado por cada mensagem. Deixe em branco para receber sempre a mensagem completa.
||----------------|Esta é uma mensagem recebida parcialmente.|Escolha 'Receber' no menu para receber a mensagem inteira.|
Escolha a conta de e-mail:
Outra
Ajuda
Início automático
A aplicação iniciará automaticamente quando o telefone for ligado.
Copiar marcados para:
Mover marcados para:
Anterior
Próximo
Exportar configurações
Configurações do ProfiMail exportadas para um arquivo. Este inclui: configurações de contas, regras e assinaturas.
Importar configurações
Irá importar as configurações do ProfiMail de um arquivo. As suas contas, regras e assinaturas serão substituídas. Deseja continuar?
As novas configurações foram importadas com sucesso.
A importação das configurações falhou. O arquivo pode estar corrompido ou ser de uma versão mais nova que a instalada.
Senha
Senha usada para entrar nesta aplicação.
Entre a senha:
Nova senha:
Senha atual:
Senha alterada com sucesso!
Senha removida!
Senha inválida!
Ponto de acesso alternativo
Ponto de acesso à Internet (P.A.) alternativo, usado caso a ligação com o P.A. primário falhe. Exemplo: defina o P.A. primário para Wifi e o P.A. alternativo para GPRS/EDGE.
Leitor de áudio
Duração
Posição
Volume
A sua licença está associada permanentemente a este dispositivo.
Contrato de Licença
Aceitar
Rejeitar
Sinalizar
Remover sinaliz.
Inserir automaticamente
Número máximo de dias
Número dos últimos x dias, nos quais as mensagens serão mostradas/atualizadas no seu dispositivo. Deixe em branco para ver todas as mensagens.
Copiar do texto
Procurar
Destinatário
Resultados da procura
Texto não encontrado
Usar IMAP IDLE
Usar IMAP IDLE caso o servidor o suporte.
Abrir imagem
Conectar a IMAP IDLE
Como conectar a caixas com IMAP IDLE ativo, ao iniciar a aplicação.
Automaticamente
Manualmente
Perguntar
Conectar agora às suas caixas IMAP?
Início
Fim
Purgar msgs IMAP apagadas
Purgar automaticamente (remover do servidor) as mensagens apagadas.
Purgar apagadas
IMAP IDLE
Conectar todas
Desconectar todas
Modo de tela inteira
Opção para mostrar a aplicação em tela inteira ou tela reduzida com informações do sistema.
Tempo do ping IDLE
Tempo (em minutos) com que é enviado um pacote para manter a ligação IMAP IDLE ativa. Coloque um valor baixo caso a sua conexão IDLE caia.
Enviar rascunho para IMAP
Ativar horário de sincronização
Ativar ou desativar horário de sincronização de e-mail. Se inativo, o e-mail é sincronizado sem limites de horário.
Horário de sincronização
Horário em que o ProfiMail deverá verificar o e-mail automaticamente.
Hora de início
Hora do início da verificação de e-mail.
Hora de término
Hora a que a verificação de e-mail termina.
Segunda-feira
Terça-feira
Quarta-feira
Quinta-feira
Sexta-feira
Sábado
Domingo
Se ativado, o e-mail será sincronizado neste dia.
Alerta vibratório
Usar alerta vibratório para notificar a chegada de novas mensagens.
Usar fonte do sistema
Quando selecionado, usar tipo de fonte do sistema ou o próprio tipo de fonte da aplicação quando não selecionado.
Cabeçalhos
Chamar número
Atualizar existente
Local dos dados
Local onde os dados da aplicação serão guardados (mensagens, anexos, regras, assinaturas).
O local dos dados e definições da aplicação irá ser alterada para %. As mensagens já recebidas serão apagadas. Continuar?
Criar pasta
Colocar nova pasta como subpasta de "%"?
<pasta raiz>
Versão anterior
Instalar versão anterior
Expandir
Fechar
Apenas não lidas
Salvar todos
Padrão
Conexão de e-mail push ativada
Verificação de e-mail agendada
Próxima verificação de e-mail em % minutos
Próxima verificação de e-mail:
Usar pasta do Lixo
Mover mensagens apagadas para a pasta do Lixo no servidor.
Cabeçalho contém
Endereço "Responder para"
Endereço de email opcional para onde deverá ser enviada a resposta às mensagens que enviar (campo "Reply-to").
Tópico inteiro
Conversação
Identidades
Identidades adicionais, pelas quais podem ser enviada mensagem desta conta.
Editar identidade
Usar identidade
Copiar atalho
Não lida(s)
Sem novas mensagens
Nova mensagem
Clique para iniciar
