OK
Cont
Conturi
Editare parametrii cont
Ştergere cont
Deschide
Salvare
Editare
Creare
Ştergere
Revocare ştergere
Verificare e-mail
Configurare
Cumpară şi deblochează
Unelte
Explorator de fişiere
Actualizare program
Adrese
Bine aţi venit!
Nici un cont de e-mail nu a fost definit. Doriţi să parametraţi un cont de e-mail acum?
Reguli
Regulă
<adăugare condiţie>
"Subiect" începe cu:
"Subiect" conţine:
"Expeditor:" începe cu:
"Expeditor:" conţine:
"Destinatar:" conţine:
Dimensiune mai mică de:
Dimensiune mai mare de:
Mai nou de:
Mai vechi de:
Scor de spam mai mic de:
Scor de spam mai mare de:
"Expeditor:" există în adrese
"Expeditor:" nu există în adrese
Prioritate redusă
Prioritate mare


zile
Marcare mesaj pentru ştergere
Ştergere imediată mesaj
Descărcare antet
Descărcare mesaj complet
Setare prioritate redusă
Setare prioritate mare
Ascundere mesaj
Deplasare mesaj în directorul
Descărcare parţială mesaj
Redare alertă
Set color

Dacă
Şi
Sau
Operator
Adăugare condiţie
Ştergere condiţie
Despre


Cutie poştală
Mesaj
Verificare e-mail
Expediere mesaje
Descărcare corpuri mesaje
Descărcare
Descărcarea tuturor mesajelor
Marcare
Element selectat
Toate
Nici unul
Ca citit(e)
Ca necitit(e)
Ascuns(e)
Vizibil(e)
Ordonare după
Răspunde
Răspunde tuturor
Transferă
Mesaj nou
Ataşament
Adaugare la adrese
Răspunde utilizând contul...
Acces link
Afişare link
Memorare fişier ca...
Defilare
Pagină sus
Pagină jos
Activare
Dezactivare
Deplasare sus
Deplasare jos
Contul utilizat
Conectare
Deconectare
Conectare în curs
Deconectare în curs
Compune mesaj
Cont
Numele contului.
Adresă e-mail
Adresa de e-mail asociată contului.
Nume afişat
Acest nume va fi afişat ca expeditor în mesajele pe care le veţi trimite.
Tip server e-mail
Tipul serverului pentru mesajele recepţionate.
Adresă server POP3/IMAP
Server pentru mesajele recepţionate (POP3/IMAP).
Adresă server SMTP
Serverul utilizat pentru expedierea mesajelor (SMTP).
Utilizator
Numele utilizatorului folosit pentru autentificarea la serverul de e-mail sau de SMTP.
Parolă
Parola folosită pentru autentificarea la serverul de e-mail sau de SMTP.
Punct de acces
Punctul de acces folosit. Dacă este ales modul <automat>, la fiecare conectare va trebui să desemnaţi un punct de acces.
Descărcare completă mesaj
Dacă bifaţi, mesajele vor fi descărcate complet în timpul actualizării cutiei poştale (altfel, doar antetele vor fi descărcate).
Cont actualizat
Dacă activaţi acest parametru, acest cont va fi actualizat la executarea operaţiei "Verificare e-mail" din ecranul principal.
Parametri avansaţi
Parametrare avansată a contului.
Autentificare SMTP
Acest parametru trebuie activat dacă autentificarea la serverul SMTP necesită utilzator / parolă.
Nume utilizator SMTP
Dacă autentificarea SMTP este activă, acest nume de utilizator va fi folosit pentru conectare. Dacă nu introduceţi nimic, va fi folosit acelaşi nume de utilizator ca pentru conectarea la serverul de mesaje recepţionate.
Parolă SMTP
Parola pentru autentificarea SMTP. Dacă nu introduceţi nimic, va fi folosită aceeaşi parolă ca pentru conectarea la serverul de mesaje recepţionate.
Port POP3
Port utilizat pentru serverul de mesaje recepţionate. Dacă nu introduceţi nimic, va fi utilizat portul standard (110 sau 995 pentru conexiune de tip SSL).
Port SMTP
Port utilizat pentru serverul de mesaje expediate. Dacă nu introduceţi nimic, va fi utilizat portul standard (25).
Utilizare SSL pentru POP3
Utilizare conexiune securizată pentru comunicarea cu serverul de mesaje recepţionate.
Utilizare SSL pentru SMTP
Utilizare conexiune securizată pentru comunicarea cu serverul de mesaje expediate.
Conectare POP3 securizată
Utilizare transfer securizat prin parolă (folosind comandă APOP) în timpul conectării la contul POP3.
Port IMAP
Port utilizat pentru serverul de tip IMAP pentru mesajele recepţionate. Dacă nu introduceţi nimic, va fi utilizat portul standard (143 sau 993 pentru conexiune de tip SSL).
Utilizare SSL pentru IMAP
Utilizare conexiune securizată pentru comunicarea cu serverul de tip IMAP pentru mesajele recepţionate.
Trimite BCC către:
Expedierea unei copii ascunse la adresa specificată pentru toate mesajele trimise.
Utilizare STARTTLS
Utilizare a comenzii server STARTTLS pentru conexiune securizată SMTP (SSL).
Introduceţi numele contului.
Introduceţi o adresă de e-mail corectă.
Introduceţi numele serverului de e-mail.
Expediat
Salvat
Deschide prin Sistem
Fişier
Selectează
Redenumire
Creare director
Extragere în...
Prin e-mail
Afişare
Fişiere ascunse
Memorii ROM
Expediere prin
E-mail
Bluetooth
Infraroşu
Expediere
Fişierul trimis:
Nume:
e-mail:
Decupare
Copiere
Inserare
Deplasare
Trimis:
Rec.:
Contoare date
Resetare contoare
<mesaj şters>
<corp mesaj nedescărcat>
<automat>
Afişare detalii
Detalii mesaj
Afişare elemente ascunse
Detalii memorie
Memorie
Detalii director
Director
Detalii fişier
Dimensiune
Data modificării
Număr de directoare:
Număr de fişiere:   
Dimensiune totală:      
Octeţi
Ascuns
Protejat la scriere
Aşteptaţi vă rog...
Deschidere...
Copiere...
Deplasare...
Salvează ca:
Alegeţi fişierul:
Iniţializare...
Conectare ...
Antet nou:
Mesaj nou:
Descărcare în curs...
Ştergere în curs
Descărcare corp mesaj
Mesaje:
Nici un mesaj
Anulare în curs...
Expediere în curs
Mesaj
Conectarea a eşuat
Timpul de conectare a expirat
Utilizator inexistent sau parolă incorectă
Mesaj inexistent
Directorul nu poate fi creat:
Fişierul nu poate fi redenumit:
Fişierul nu poate fi trimis:
Negăsit:
Conectare eşuată:
Perioada pentru încercare a expirat. Vă rugăm să înregistraţi programul.
Serverul de e-mail nu suportă autentificare securizată (APOP). Dezactivaţi autentificarea securizată în parametrii contului.
Ordonare mesaje după:
Opţiune de ordonare a mesajelor. Este valabilă pentru toate conturile de e-mail.
Dată
Subiect
Expeditor
Ordonare:
Direcţia de ordonare a mesajelor.
Crescător
Descrescător
Afişare contor date
Dacă activaţi acest parametru, contorul de date este afişat când sunt trimise sau recepţionate date.
Nici unul
Total
Sesiunea curentă
Timp expirare conexiune:
Intervalul de timp după care conexiunea este închisă (timed-out).
Sec
Min
Dezactivat
Dimensiune font text
Fontul utilizat pentru afişarea textelor.(la citirea sau scrierea mesajelor, sau la citirea textelor).
Dimensiune font program
Dimensiunea fontului utilizat pentru interfaţa utilizator.
Mic
Normal
Mare
Previzualizare mesaj
Permite afişarea zonei de previzualizare a mesajului în partea de jos a ecranului conţinând lista de mesaje.
Temă de culori
Paleta de culori utilizată în program.
Descărcare ataşamente
Permite descărcarea ataşamentelor odată cu textul mesajelor.
Expediere imediată
Dacă activaţi acest parametru, mesajele sunt expediate imediat, altfel vor fi trimise la prima actualizare a cutiei poştale .


Descărcare imagini HTML
Descărcarea imaginilor aflate în mesajele HTML.
Afişare imagini HTML
Scara de afişare a imaginilor în text HTML. Indiferent de valoarea acestui parametru, imaginile sunt întotdeauna scalate pentru a se afişa în limita ecranului.
Salvare mesaje expediate
Permite salvarea mesajelor expediate în cutia poştală "Sent".
Format dată
Formatul în care este afişată data. DD = ziua, MM = luna, YY = anul.
Actualizare automată
Intervalul de timp după care conturile sunt automat actualizate (în minute). Pentru a dezactiva această opţiune nu introduceţi nimic.
Sunet notificare
Sunetul redat atunci când noi mesaje sunt descărcate de pe serverul de e-mail. Fişierul poate fi în orice format pe care telefonul îl poate reda.
Volum notificare
Volumul suntelui de notificare, în plaja 0-10. Pentru a dezactiva notificarea, introduceţi zero.
Limbă
Limba aplicaţiei.
Păstrare conexiune
Dacă bifaţi, conexiunea va fi păstrată activă pe toată durata execuţiei programului; altfel conexiunea este închisă după scurt timp.
Subiect:
------- Mesajul original -------
Expeditor:
Destinatar:
Trimis:
Dată:
Oră:
Expediere
Salvare ca ciornă
Anulează scrierea mesajului
Adăugare ataşament
Parcurgere ataşamente
Ştergere ataşament
Adăugare destinatar
Prioritate
Mică
Normală
Mare
Afişare în limita ecranului
Dimensiune originală
Mărire
Micşorare
Eroare!
Ştergere cont
Ştergere mesaj
Ştergere selecţie
Confirmaţi?
Confirmaţi ştergerea fişierului?
Confirmaţi ştergerea directorului?
Confirmaţi ştergerea elementelor selecţionate?
Adresă incorectă Destinatar :
E-mail incorect:
Adăugaţi destinatari!
Fişierul nu poate fi deschis:
Fişierul nu poate fi şters:
Scrierea în fişier este imposibilă:
Memorie ocupată în totalitate!
Memorie insuficientă.
Nici un program de vizualizare nu a fost găsit:
Confirmaţi suprascrierea fişierului?
Confirmaţi ştergerea contactului?
Confirmaţi ştergerea regulii?
Confirmaţi ştergerea condiţiei?
Da
Nu
Anulează
Ieşire
Înapoi
OK
Meniu
liber
Cumpară şi deblochează ProfiMail. Pentru a cumpăra o cheie de licenţă, vă rugăm să vizitaţi:
După cumpărare, aplicaţia se va debloca automat după prima conectare la Internet.
Număr de serie al telefonului:
Numele utilizatorului telefonului:
Cheia de licenţă:
Perioada rămasă pentru încercare:
Cheie de licenţă invalidă!
Înregistrarea s-a efectuat cu succes! Vă mulţumim.
Semnături
Editare semnături
Editor de semnături
Actualizare automată
Verifică acum
Verificaţi acum existenţa unei noi versiuni?
Versiunea dumneavoastră:
Versiunea online:
Posedaţi deja versiunea cea mai recentă
Detalii despre noua versiune:
Instalarea noii versiuni
Contact editor
Prenume
Nume
E-mail
E-mail 2
E-mail 3
Companie
Număr de mobil
Număr de telefon
Scrie e-mail
Directoare IMAP
Director
Actualizare listă
Descărcare directoare...
Ştergere director IMAP
Directorul va fi şters pe server. Confirmaţi?
Schimbare nume director IMAP
Creare director IMAP
Deplasează în directorul
Deplasare mesaje
Salvare pe server
Actualizarea tuturor directoarelor
Dacă bifaţi, toate directoarele IMAP sunt actualizate. Dacă nu introduceţi nimic, doar directorul INBOX este actualizat.
Director de ciorne
Numele directorului în care vor fi păstrate mesajele ciorne.
Director de mesaje şterse
Numele directorului în care vor fi mutate mesajele şterse.
Director de mesaje expediate
Numele directorului în care vor fi păstrate mesajele expediate.
Salvare mesaje expediate
Dacă bifaţi, mesajele expediate vor fi salvate pe serverul de e-mail.
Director rădăcină
Directorul rădăcină IMAP în care sunt localizate toate directoarele mesageriei dumneavoastră (de exemplu 'Inbox').
Actualizare indicatoare...
Mesajul este Citit
Mesajul este Necitit




Şterge din telefon
Mesajul va fi şters din telefon şi antetul va fi ascuns. Confirmaţi?
Descarcă max. KB
Limita de descărcare din mesaj (în kiloocteţi). Nu introduceţi nimic pentru descărcare completă.
||----------------|Mesajul este descărcat parţial.|Executaţi opţiunea 'Descărcare' din meniu pentru a descărca întreg mesajul.|
Alegeţi furnizorul de e-mail:
Altul
Manual utilizator
Pornire automată
Lansare automată a aplicaţiei la pornirea telefonului.
Copiere elemente marcate în:
Deplasare elemente marcate în:
Precedentul
Următorul
Salvare parametri
Parametrii ProfiMail au fost salvaţi în fişier. Parametrii salvaţi: conturi, reguli şi semnături.
Import parametri
Această operaţiune permite importul de parametri ProfiMail dintr-un fişier salvat anterior. Conturile, Regulile şi Semnăturile dumneavoastră vor fi înlocuite cu parametrii importaţi. Continuaţi?
Noile settări au fost importate cu succes.
Importul de parametri a eşuat. Fişierul este corupt sau provine dintr-o versiune mai nouă a programului pe care aţi instalat-o.
Parolă program
Parola utilizată pentru a restrânge accesul la aplicaţie.
Introduceţi parola:
Noua parolă:
Parola curentă:
Parolă memorată!
Parola a fost ştearsă!
Parolă incorectă!
Punct de acces alternativ
Punct de acces alternativ folosit în cazul în care conectarea la cel principal eşuează. Exemplu: configuraţi ca punct de acces principal Wifi şi ca alternativ GPRS/EDGE.
Redare audio
Lungime
Poziţie
Volum
Licenţa este permanentă pentru acest telefon.
Acord de licenţă
Acceptare
Respingere
Poziţionare fanion
Ștergere fanion
Inserare în mod automat
Limita maximă în zile
Numărul ultimelor x zile, pentru care mesajele vor fi afişate/actualizate pe dispozitivul dumneavoastră. Lăsaţi necompletat pentru a vedea toate mesajele.
Copiere din text
Căutare
Destinatar
Rezultatul căutării
Textul nu a fost găsit
Utilizare IMAP IDLE
Utilizare mod IMAP IDLE dacă este suportat de către server.
Afişează imagine
Conectare la IMAP IDLE
Modul de conectare la IMAP IDLE.
Automat
Manual
Cu confirmare
Confirmaţi conectarea la cutiile poştale IMAP?
Deplasare sus
Deplasare jos
Golire de mesaje IMAP şterse
Golire automată a mesajelor şterse (pe serverul IMAP).
Golire de mesaje şterse
IMAP IDLE
Conectare toate
Deconectare toate
Mod ecran complet
Opţiunea de a afişa aplicaţia pe tot ecranul, sau de a o afişa în zona de sistem.
Frecvenţa de ping IDLE
Cât de des (în minute) conexiune IMAP IDLE trimite pachete keep-alive. Setaţi valori mai mici dacă conexiunea se întrerupe.
Încărcaţi mesajul ciornă pe serverul IMAP
Activare orare de lucru
Activare sau dezactivare orarele de lucru ProfiMail. Dacă dezactivaţi, sincronizarea e-mail se realizează în permanenţă.
Orare de lucru
Orele între care ProfiMail verifică automat cutiile poştale.
Ora de început
Ora la care începe verificarea cutiei poştale.
Ora de sfârşit
Ora până la care se verifică cutia poştală.
Luni
Marţi
Miercuri
Joi
Vineri
Sâmbătă
Duminică
Dacă bifaţi, sincronizarea mesajelor va avea loc în această zi a saptămânii.
Alertă cu vibrare
Dacă bifaţi, notificarea de noi mesaje se va face cu vibrarea bateriei.
Utilizare font sistem
Dacă bifaţi, va fi utilizat fontul sistemului, altfel fontul propriu aplicaţiei.
Entete
Apelare număr
Actualizare a existentului
Amplasamentul datelor
Amplasamentul în care datele programului (mesaje, ataşamente, reguli, semnături) vor fi stocate.
Noul amplasament al parametrilor si al datelor programului va fi %. Corpurile deja descărcate ale mesajelor vor fi şterse. Confirmaţi?
Creare director
Confirmaţi crearea noului director ca subdirector al %?
<director rădăcină>
Versiune anterioară
Instalare versiunea anterioară
Desfăşurare
Restrângere
Doar necitite
Salvare generală
Implicit
Push e-mail conectat
Verificare programată de mail
Următoarea verificare de mail în % minute
Următoarea verificare de mail:
Utilizare director "Coş de gunoi"
Deplasare mesaje şterse în Coşul de gunoi pe server.
Entetele să conţină
E-mail pentru răspuns
Adresa de e-mail opţională la care să fie trimise mesajele răspuns (Zona "Reply-to").
Întreg firul de execuţie
În fire paralele de execuţie
Identităţi
Identităţi suplimentare de la care pot fi trimise mesaje din acest cont.
Editare identitate
Utilizare identitate
Copiere link
Necitite
Nici un mesaj nou
Mesaj nou
Apasaţi pentru a demara
