У реду
Налог
Налози
Уреди налог
Избриши налог
Отвори
Сачувај
Уреди
Додај
Избриши
Поништи брисање
Освежи сандучиће
Подешавања
Регистрација
Алати
Преглед датотека
Ажурирање програма
Адресар
Добродошли!
Налог е-поште није дефинисан. Желите ли сада да подесите налог?
Правила
Правило
<додај услов>
Предмет поруке почиње са:
Предмет поруке садржи:
Име пошиљаоца почиње са:
Име пошиљаоца садржи:
„За:“ садржи:
Величина је мања од:
Величина је већа од:
Старост је мања од:
Старост је већа од:
Спам вредност мања од
Спам вредност већа од
Пошиљалац је из именика
Пошиљалац није из именика
Низак приоритет
Висок приоритет


дана
Означи за брисање
Сместа избриши
Преузми само заглавље
Преузми цело тело поруке
Постави низак приоритет
Постави висок приоритет
Сакриј поруку
Премести у фасциклу
Преузми део поруке
Репродукуј звук
Додели боју

АКО
И
ИЛИ
Оператор
Додај услов
Избриши услов
О програму


Поштанско сандуче
Порука
Освежи сандуче
Пошаљи поруке
Преузми тела порука
Преузми
Преузми све
Означи
Изабрану
Све
Ниједну
Као прочитано
Као непрочитано
Сакриј
Прикажи
Сортирај по
Одговори
Одговори свима
Проследи
Нова порука
Прилог
Додај у контакте
Одговори са налога...
Отвори везу
Прикажи везу
Сачувај садржај као...
Иди
Страницу горе
Страницу доле
Омогући
Онемогући
Помери горе
Помери доле
Коришћење налога
Повежи се
Прекини везу
Повезивање
Прекидање везе
Напиши поруку
Име налога
Име налога.
Адреса е-поште
Адреса е-поште повезана са налогом.
Име за приказ
Ово име ће бити приказано као има пошиљаоца у порукама које пошаљете.
Врста сервера за пошту
Врста сервера за долазну пошту.
Сервер за долазну пошту
Сервер за долазне поруке (POP3/IMAP).
Сервер за одлазну пошту
Сервер за слање порука (SMTP).
Корисничко име
Корисничко име за пријављивање на сервер поште или smtp сервер.
Лозинка
Лозинка за пријављивање на сервер поште или smtp сервер.
Приступна тачка
Интернет приступна тачка за повезивање. Ако изаберете 'аутоматски', биће вам понуђен избор приликом повезивања.
Преузми целу поруку
Ако је изабрано, целе поруке ће бити преузете приликом освежавања сандучета (у супротном ће се учитати само заглавља).
Укључи у освежавање
Ако је омогућено, налог ће бити ажуриран приликом бирања „Освежи сандучиће“ са почетног екрана.
Напредна подешавања
Напредна конфигурација налога.
SMTP провера идентитета
Омогућите ако ваш SMTP сервер захтева проверу идентитета корисника коришћењем корисничког имена и лозинке.
SMTP корисничко име
Ако је SMTP провера идентитета омогућена, ово корисничко име ће се користити за пријављивање. Ако је остављено празно, биће коришћено корисничко име сервера долазне поште.
SMTP лозинка
Лозинка за SMTP проверу идентитета. Ако је остављено празно, биће коришћена лозинка сервера долазне поште.
POP3 порт
Порт за сервер долазне поште. Ако је остављено празно, биће коришћен стандардни порт (110, или 995 за SSL везу).
SMTP порт
Порт за сервер одлазне поште. Ако је остављено празно, биће коришћен стандардни порт (25).
Користи SSL за POP3
Коришћење безбедне везе за комуникацију са сервером долазне поште.
Користи SSL за SMTP
Коришћење безбедне везе за комуникацију са сервером одлазне поште.
Безбедно POP3 пријављивање
Коришћење безбедног преноса лозинке (помоћу APOP команде) приликом повезивања на POP3 налог.
IMAP порт
Порт за сервер долазне поште. Ако је остављено празно, биће коришћен стандардни порт (143, или 993 за SSL везу).
Користи SSL за IMAP
Коришћење безбедне везе за комуникацију са сервером долазне поште.
Пошаљи скривену копију:
Слање скривене копије послатих порука на наведену е-адресу.
Користи STARTTLS
Коришћење STARTTLS команде сервера за безбедну (SSL) SMTP везу.
Унесите име налога.
Унесите исправну адресу е-поште.
Унесите име сервера е-поште.
Послате
Сачуване
Отвори путем система
Датотека
Изабери
Преименуј
Креирај фасциклу
Отпакуј у...
Е-поштом
Прикажи
Скривене датотеке
ROM диск
Пошаљи путем
Е-поште
Bluetoothа
Инфрацрвеног порта
Слање
Датотека послата:
Име:
Е-адреса:
Исеци
Копирај
Налепи
Премести
Отпремљено:
Преузето:
Бројачи протока
Поништи бројаче
<избрисана порука>
<тело није учитано>
<аутоматски>
Прикажи детаље
Детаљи поруке
Прикажи скривене
Детаљи диска
Диск
Детаљи фасцикле
Фасцикла
Детаљи датотеке
Величина
Последња промена
Број фасцикли:
Број датотека:
Укупна величина:
Бајтова
Скривена
Само за читање
Молимо сачекајте...
Отварање...
Копирање...
Премештање...
Сачувај као:
Изаберите датотеку:
Учитавање...
Пријављивање...
Ново заглавље:
Нова порука:
Преузимање...
Брисање
Преузимање тела
Поруке:
Нема порука
Отказивање...
Слање
Порука
Повезивање није успело
Пауза у вези
Погрешно корисничко име или лозинка
Таква порука не постоји
Неуспело креирање фасцикле:
Неуспело преименовање датотеке:
Неуспело слање датотеке:
Није нађено:
Повезивање није успело:
Период за пробно коришћење је истекао. Молимо вас да региструјете програм.
Сервер поште не подржава безбедно (APOP) пријављивање. Онемогућите безбедно пријављивање у поставкама налога.
Сортирај поруке по:
Начин сортирања порука. Ово утиче на све налоге.
Датуму
Предмету поруке
Пошиљаоцу
Смер сортирања:
Смер сортирања порука.
Растуће
Опадајуће
Приказ бројача протока
Ако је омогућено, бројач протока ће бити приказан приликом слања или примања података.
Не приказуј
Укупно
Текућа сесија
Прекид везе:
Време после кога ће веза која не реагује бити прекинута.
сек
мин
Онемогућено
Величина текста
Фонт који ће се користити за приказ текста (приликом читања и писања порука, или читања текста).
Фонт корисничког интерфејса
Величина фонта за приказ корисничког интерфејса.
Ситан
Нормалан
Крупан
Кратки преглед поруке
Омогућава преглед поруке приликом листања сандучета.
Боје
Боје коришћене у програму.
Преузми прилоге
Преузимање прилога приликом преузимања текста поруке.
Моментално слање
Ако је омогућено, поруке ће одмах бити послате, у супротном ће бити послате приликом освежавања сандучета.


Преузимање HTML слика
Преузимање слика у HTML порукама са интернета.
Размера HTML слика
Размера слика у HTML тексту. Без обзира на ову поставку, слике ће увек бити умањене да би стале на екран.
Сачувај послате поруке
Чување порука које пошаљете у сандуче Послате.
Приказ датума
Начин приказа датума. DD - дан, MM - месец, YY - година.
Провера сандучића сваких
Временски период, после кога ће налози аутоматски бити освежени (у минутима). Оставите празно да бисте онемогућили.
Звук обавештења
Звук који ће бити репродукован по преузимању нових порука.
Јачина звука
Јачина звука обавештења, од 0-10. Поставите на нулу да бисте онемогућили обавештење.
Језик
Језик апликације.
Одржавање везе
Ако је укључено, веза ће се одржавати активном све док је програм покренут, у супротном ће бити прекинута после неког времена.
Тема:
------- Оригинална порука -------
Од:
За:
Послата:
Датум:
Време:
Пошаљи
Сачувај међу недовршене
Откажи писање
Додај прилог
Прегледај прилоге
Уклони прилог
Додај примаоца
Приоритет
Низак
Нормалан
Висок
Уклопи у екран
Оригинална величина
Повећај
Умањи
Грешка!
Избриши налог
Избриши поруку
Избриши означено
Да ли сте сигурни?
Избрисати датотеку?
Избрисати фасциклу?
Избрисати изабрано?
Неважећи прималац:
Неважећа адреса:
Додајте примаоце!
Отварање датотеке није могуће:
Брисање датотеке није могуће:
Упис у датотеку није могућ:
Диск је пун!
Нема довољно меморије.
Програм за приказивање није нађен:
Преписати датотеку?
Избрисати контакт?
Избрисати правило?
Избрисати услов?
Да
Не
Откажи
Излаз
Назад
Готово
Мени
слободно
Купите и откључајте ProfiMail. Да бисте купили лиценцни кључ, посетите:
Након куповине, апликација ће бити откључана аутоматски после првог повезивања на интернет.
Серијски број уређаја:
Корисничко име:
Шифра за откључавање:
Преостало за пробу:
Неважећи лиценцни кључ!
Регистрација је успела! Хвала вам на куповини.
Потписи
Уреди потписе
Уређивач потписа
Аутоматско ажурирање
Провери сада
Проверити постојање нове верзије?
Ваша верзија:
Актуелна верзија:
Ваша верзија је ажурна
Детаљи о новој верзији:
Инсталирај ажурирање
Уређивач контаката
Имену
Презимену
Адреса е-поште
Адреса е-поште 2
Адреса е-поште 3
Компанија
Број мобилног
Број телефона
Напиши е-поруку
Фасцикле
Фасцикла
Освежи листу
Учитавање фасцикли...
Избриши IMAP фасциклу
Фасцикла ће бити избрисана на серверу. Да ли сте сигурни?
Преименовање IMAP фасцикле
Креирање IMAP фасцикле
Премести у фасциклу
Премештање порука
Чување на сервер
Освежи све фасцикле
Ако је изабрано, све IMAP фасцикле ће бити освежене. У супротном ће бити освежена само фасцикла ПРИМЉЕНЕ.
Назив фасцикле са недовршеним порукама
Назив фасцикле у којој ће бити чуване недовршене поруке.
Назив фасцикле са избрисаним порукама
Назив фасцикле у којој ће бити чуване избрисане поруке.
Назив фасцикле са послатим порукама
Назив фасцикле у којој ће бити чуване послате поруке.
Отпреми послате поруке
Ако је изабрано, послате поруке ће бити отпремљене на сервер поште.
Основна фасцикла
Основна IMAP фасцикла у којој се налазе све ваше фасцикле поште (нпр. Примљене).
Ажурирање ознака...
Порука је прочитана
Порука није прочитана




Избриши са уређаја
Тело поруке ће бити избрисано са уређаја и њено заглавље скривено. Да ли сте сигурни?
Највише преузетих KB
Граница у килобајтима за преузимање из поруке. Оставите празно ако не желите да ограничите.
||----------------|Ово је делимично преузета порука.|Изаберите „Преузми“ из менија да бисте преузели целу поруку.|
Изаберите добављача:
Други
Корисничко упутство
Аутоматско покретање
Аутоматско покретање апликације приликом укључивања уређаја.
Копирај означено у:
Премести означено у:
Претходна
Следећа
Извоз поставки
Поставке ProfiMailа су извезене у датотеку. Ово укључује: поставке налога, правила и потписе.
Увоз поставки
Ово ће увести поставке ProfiMailа из сачуване датотеке. Ваши налози, правила и потписи ће бити замењени увезеним поставкама. Наставити?
Нове поставке су успешно увезене.
Увоз поставки није успео. Датотека са поставкама је можда оштећена, или је из новије верзије коју сте инсталирали.
Лозинка програма
Лозинка која се користи за улазак у апликацију.
Унесите лозинку:
Нова лозинка:
Тренутна лозинка:
Лозинка је постављена!
Лозинка је уклоњена!
Нетачна лозинка!
Алтернативна приступна тачка
Алтернативна приступна тачка, користи се ако повезивање на примарну не успе. Пример: за примарну изаберите бежичну мрежу, а за алтернативну GPRS/EDGE.
Аудио плејер
Дужина
Позиција
Јачина
Лиценца је перманентно везана за овај уређај.
Споразум о коришћењу
Прихвати
Одбиј
Постави ознаку
Очисти ознаку
Аутоматски убаци
Граница у данима
Број последњих x дана, за које ће поруке бити приказиване/освежаване на вашем уређају. Оставите празно ако желите да видите све поруке.
Копирај из текста
Претражи
Прималац
Резултати претраге
Текст није пронађен
Користи Push пошту
Коришћење Push поште (IMAP IDLE) ако је сервер подржава.
Отвори слику
Повезивање на Push пошту
Начин повезивања на налоге који омогућују Push пошту (IMAP IDLE) приликом стартовања програма.
Аутоматски
Ручно
Питај
Повезати се са IMAP сандучићима?
На врх
На дно
Чишћење IMAP избрисаних поруке
Аутоматско чишћење (уклањање са IMAP сервера) избрисаних порука.
Очисти избрисане
Push пошта
Повежи све
Прекини све
Режим преко целог екрана
Избор приказа апликације преко целог екрана, или приказа са системским подручјем.
IDLE време одзива
Колико често (у минутима) да Push пошта (IMAP IDLE) шаље пакете за одржавање сталне везе. Поставите на мању вредност ако се ваша IDLE веза прекида.
Отпреми на IMAP сервер
Омогући радно време
Ако је онемогућено, поруке ће бити освежаване у свако доба дана.
Радно време
Временски период у којем ће ProfiMail аутоматски освежавати поштанске сандучиће.
Време почетка
Тренутак у ком почиње провера поште.
Време престанка
Тренутак у ком престаје провера поште.
Понедељком
Уторком
Средом
Четвртком
Петком
Суботом
Недељом
Ако је омогућено, пошта ће бити освежавана тог дана.
Упозорење вибрацијом
Коришћење вибрације за обавештавање о новим порукама.
Коришћење системског фонта
Системски фонт ће се користити ако је изабрано, у супротном биће коришћен фонт апликације.
Заглавља
Позови број
Ажурирај постојеће
Локација података
Локација на којој ће се подаци програма (поруке, прилози, правила, потписи) чувати.
Поставке програма и подаци ће бити премештени у %. Преузета тела порука ће бити обрисана. Желите ли да наставите?
Креирај фасциклу
Направити нову фасциклу као подфасциклу фасцикле „"%"“?
<почетна фасцикла>
Претходна верзија
Инсталирај претходну верзију
Прошири
Скупи
Само непрочитане
Сачувај све
Подразумевано
Push пошта је повезана
Заказана провера поште
Следећа провера поште је за % минута
Следећа провера поште:
Користи фасциклу Отпад
Премештање избрисаних порука у фасциклу Отпад на серверу.
Заглавље садржи
Адреса за одговор
Опциона адреса е-поште на коју ће се слати одговори на послате поруке („Reply-to“ поље заглавља).
Читав ток разговора
Ток разговора
Идентитети
Додатни идентитети који могу да се користе за слање порука са овог налога.
Уреди идентитет
Користи идентитет
Копирај везу
Непрочитане
Нема нових порука
Нова порука
Кликните да бисте почели
Покушати поново?
Преостало покушаја:
Поставке налога ће бити обрисане.
Дијагностика
Омогући вођење евиденције
Погледај записник
Пошаљи записник програмеру
