OK
Konto
Kontá
Editovať konto
Delete konto
Otvoriť
Uložiť
Editovať
Nové
Zmazať
Obnoviť
Aktualizovať účty
Konfigurácia
Registrovať
Nástroje
File Explorer
Aktualizácie programu
Adresár
Vitajte!
Nie je definované žiadne e-mail konto. Chcete nastaviť e-mail konto teraz?
Pravidlá
Pravidlo
<pridať podmienku>
Predmet začína na:
Predmet obsahuje:
Odosielateľ začína na:
Odosielateľ obsahuje:
"Pre:" obsahuje:
Veľkosť menej než:
Veľkosť viac než:
Vek menej než:
Vek viac než:
Spam skóre menej
Spam skóre viac
Odosielateľ je Kontakt
Odosielateľ neni Kontakt
Nízka priorita
Vysoká priorita


dní
Označiť na zmazanie
Hneď zmazať
Stiahnuť len hlavičku
Stiahnuť celú správu
Nastaviť nízku prioritu
Nastaviť vysokú prioritu
Skryť správu
Presunúť do adresáru
Stiahnuť čast správy
Hrať zvuk
Priradiť zvuk

AK
A
ALEBO
Operácia
Pridať podmienku
Zmazať podmienku
O programe


Účet
Správa
Aktualizovať účet
Odoslať správy
Stiahnuť telá
Stiahnuť
Stiahnuť všetky
Označiť
Vybrané
Všetky
Žiadne
Ako prečítané
Ako neprečítané
Skryť
Odokryť
Sortovať podľa
Odpovedať
Odpovedať všetkým
Preposlať
Nová správa
Príloha
Pridať do kontaktov
Odpovedať z účtu...
Otvoriť link
Ukázať link
Uložiť cieľ ako...
Posunúť
Stránku hore
Stránku dole
Povoliť
Zakázať
Presunúť hore
Presunúť dole
Použiť konto
Spojiť
Odpojiť
Pripájanie
Odhlasovanie
Vytvoriť správu
Názov konta
Názov e-mail konta.
E-mail adresa
E-mail adresa použitá s kontom.
Zobrazené meno
Toto meno bude zobrazene ako odosielateľ v správach ktoré pošlete.
Typ mail serveru
Typ príchodzieho mail serveru.
Príchodzí mail server
Server pre prijímanie mail správ (POP3/IMAP).
Odchodzí mail server
Server použitý pre posielanie mailu (SMTP).
Uživateľ
Meno uživateľa použité pre prihlásenie k vášmu mail alebo smtp serveru.
Heslo
Heslo použité pre prihlásenie k vášmu mail alebo smtp serveru.
Prístupový bod
Internet prístupový bod použitý pre spojenie. Ak zvolíte Automaticky, budete žiadaný zvoliť prístup pri každom pripájaní.
Stiahnuť celú správu
Ak je povolené, celé správy sa budú sťahovať počas aktualizácie účtu (inak sa budú sťahovať len hlavičky).
Zahrnúť do Aktualizácie
Ak je povolené, toto konto bude aktualizované pri použití "Aktualizovať účty" z hlavnej obrazovky.
Pokročilé nastavenie
Konfigurácia špeciálnych položiek účtu.
SMTP overovanie
Zaškrtnite ak váš SMTP server vyžaduje overenie uživateľa pomocou mena / hesla.
SMTP meno uživateľa
Ak je povolené SMTP overovanie, toto meno bude použité pri prihlasovaní. Ak necháte prázdne, použije sa meno príchodzieho mail serveru.
SMTP heslo
Heslo použité pre SMTP overovanie. Ak necháte prázdne, použije sa heslo príchodzieho mail serveru.
POP3 port
Port použitý pre pripojenie k príchodziemu mail serveru. Ak necháte prázdne, použije sa štandardný port (110 alebo 995 pri použití SSL).
SMTP port
Port použitý pre pripojenie k odchodziemu mail serveru. Ak necháte prázdne, použije sa štandardný port (25).
Použiť SSL pre POP3
Použiť zabezpečené spojenie pri komunikácii s príchodzím mail serverom.
Použiť SSL pre SMTP
Použiť zabezpečené spojenie pri komunikácii s odchodzím mail serverom.
Zabezpečený POP3 login
Použiť bezpečný prenos hesla (pomocou APOP príkazu) pri prihlasovaniu k POP3 účtu.
IMAP port
Port použitý pre pripojenie k príchodziemu mail serveru. Ak necháte prázdne, použije sa štandardný port (143 alebo 993 pri použití SSL).
Použiť SSL pre IMAP
Použiť zabezpečené spojenie pri komunikácii s príchodzím mail serverom.
Posielať Bcc kópiu na:
Posielať skrytú kópiu odosielaných správ na zadanú e-mail adresu.
Použiť STARTTLS
Použiť STARTTLS serverový príkaz pre zabezpečené (SSL) SMTP spojenie.
Zadajte názov konta.
Zadajte správnu e-mail adresu.
Zadajte meno mail serveru.
Odoslané
Uložené
Otvoriť v Systéme
Súbor
Vybrať
Premenovať
Vytvoriť adresár
Rozbaliť do...
E-mailom
Ukázať
Skryté súbory
ROM mechaniky
Odoslať cez
E-mail
Bluetooth
Infrared
Posielam
Súbor odoslaný:
Meno:
e-mail:
Vybrať
Kopírovať
Vložiť
Presunúť
Odosl.:
Prijaté:
Počítadlá dát
Vynulovať počítadlá
<zmazaná správa>
<telo nie je stiahnuté>
<automaticky>
Ukázať detaily
Detaily správy
Ukázať skryté
Detaily mechaniky
Mechanika
Detaily adresáru
Adresár
Detaily súboru
Veľkosť
Dátum modifikácie
Počet adresárov:
Počet súborov:
Celková veľkosť:
Bajtov
Skrytý
Nezapisovateľný
Prosím čakajte...
Otváranie...
Kopírovanie...
Presúvanie...
Uložiť ako:
Vyberte súbor:
Inicializácia...
Prihlasovanie...
Nová hlavička:
Nová správa:
Sťahovanie...
Mazanie
Prijímanie správy
Správy:
Žiadne správy
Zrušenie...
Posielanie
Správa
Chyba pri pripojovaní
Spojenie neaktívne
Nesprávne meno/heslo
Správa neexistuje
Nemožno vytvoriť adresár:
Nemožno premenovať súbor:
Nemožno poslať súbor:
Nenájdené:
Spojenie neúspešné:
Testovací čas vypršal. Prosím zaregistrujte si program.
Mail server nepodporuje bezpečný (APOP) login. Zrušte bezpečný login v nastavení účtu.
Sortovať správy podľa:
Sortovanie správ. Má vplyv na všetky kontá.
Dátum
Predmet
Odosielateľ
Smer sortovania:
Smer sortovania.
Vzostupne
Zostupne
Zobrazovať počítadlo dát
Ak je povolené, počítadlo dát sa zobrazuje pri posielaní alebo prijímaní dát.
Vypnuté
Celkové
Od spustenia programu
Časový limit pripojenia:
Čas po ktorom je neaktívne spojenie ukončené (timed-out).
Sek
Min
Vypnuté
Veľkosť písma textu
Font použitý pri zobrazovaní textu (pri čítaní alebo písaní správ, alebo čítaní textu).
Veľkosť písma programu
Font použitý na uživateľské rozhranie.
Malé
Normálne
Veľké
Ukázať náhľad správy
Povoliť ukazovanie náhľadu správ v prehliadači.
Farebná téma
Farebná variácia použitá v programe.
Sťahovať prílohy
Sťahovat prílohy hneď pri sťahovaní textu správy.
Odosielať hneď
Ak je povolené, správy sú posielané hneď, inak sú uložené a odoslané počas aktualizácie účtu.


Sťahovať HTML obrázky
Povoliť sťahovanie obrázkov z internetu v HTML správach.
Veľkosť HTML obrázkov
Veľkosť obrázkov v html texte. Bez ohľadu na toto nastavenie sú obrázky vždy zmenšené na šírku obrazovky.
Ukladať odoslané správy
Ukladať správy ktoré odošlete do účtu "Uložené".
Formát dátumu
Formát ako je zobrazovaný čas. DD = deň, MM = mesiac, YY = rok.
Čas auto-aktualizácie
Časová perióda, po ktorej sa automaticky aktualizuje konto (v minútach). Pokiaľ necháte prázdne, nebude sa používať.
Zvuk upozornenia
Zvuk ktorý sa prehrá keď sú stiahnuté nové správy.
Hlasitosť upozornenia
Hlasitosť upozorňujúceho zvuku, v rozsahu 0-10. Pre vypnutie upozorňovania nastavte túto hodnotu na nulu.
Jazyk
Jazyk programu.
Udržovať spojenie
Pokiaľ je zvolené, spojenie ostane aktívne pokiaľ program beží, inak sa spojenie automaticky odpojí po krátkom čase.
Predmet:
------- Pôvodná správa -------
Od:
Pre:
Poslaná:
Dátum:
Čas:
Odoslať
Uložiť rozpísanú
Zrušiť písanie
Pridať prílohu
Prehliadať prílohy
Zrušiť prílohu
Pridať adresáta
Priorita
Nízka
Normálna
Vysoká
Zobraziť celý
Pôvodná veľkosť
Priblížiť
Oddialiť
Chyba!
Zmazať konto
Zmazať správu
Zmazať označené
Ste si istý?
Zmazať súbor?
Zmazať adresár?
Zmazať označené?
Neplatný príjemca:
Neplatný e-mail:
Pridať prijímateľov!
Nemožno otvoriť súbor:
Nemožno zmazať súbor:
Nemožno zapisovať do súboru:
Disk je plný!
Nedostatok pamäte.
Prehliadač nenájdený:
Prepísať súbor?
Zmazať kontakt?
Zmazať pravidlo?
Zmazať podmienku?
Áno
Nie
Zrušiť
Ukončiť
Naspäť
Hotovo
Menu
volné
Registrácia ProfiMail-u. Pre zakúpenie licenčného kľuča, prosím navštívte:
Po zakúpení sa applikácia odomkne automaticky pri prvom pripojení na Internet.
Sériové číslo prístroja:
Uživateľské meno:
Licenčný kľúč:
Zostávajúci testovací čas:
Nesprávny licenčný kľúč!
Registrácia úspešná! Ďakujeme za nákup.
Podpisy
Editovať Podpisy
Editor podpisov
Automatické aktualizácie
Skontrolovať teraz
Skontrolovať teraz?
Vaša verzia:
Online verzia:
Vaša verzia je aktuálna
Detaily novej verzie:
Inštalovať aktualizáciu
Editor kontaktu
Meno
Priezvisko
Email
Email 2
Email 3
Firma
Mobilné číslo
Telefónne číslo
Napsísať email
Adresáre
Adresár
Obnoviť zoznam
Sťahovanie adresárov...
Zmazať IMAP adresár
Adresár bude zmazaný na serveri. Pokračovať?
Premenovávanie IMAP adresáru
Vytváranie IMAP adresáru
Presunúť do Adresáru
Presun správ
Ukladanie na server
Aktualizovať všetky adresáre
Pokiaľ je zaškrtnuté, všetky IMAP adresáre sú aktualizované. Inak je len INBOX adresár aktualizovaný.
Meno pre Rozpísané
Meno adresáru kde budú ukladané Rozpísané správy.
Meno pre Kôš
Meno adresáru kam budú ukladané zmazané správy.
Meno pro Odoslané
Meno adresáru kde budú ukladané Odoslané správy.
Uploadovat Odoslané správy
Pokiaľ je zaškrtnuté, odoslané správy budú presunuté na mail server.
Koreňový adresár
IMAP základný adresár, pod ktorým sa nachádzajú vaše mail adresáre.
Aktualizácia flagov...
Správa je prečítaná
Správa je neprečítaná




Zmazať z prístroja
Telo správy bude zmazané z prístroja, a hlavička bude skrytá. Pokračovať?
Stiahnuť max. KB
Limit koľko kilobajtov zo správy sťahovať. Nechajte prázdne pre žiadny limit.
||----------------|Toto je čiastočne stiahnutá správa.|Vyberte 'Stiahnuť' z menu na stiahnutie celej správy.|
Vyberte poskytovateľa:
Iný
Manuál
Auto-štart
Štartovať ProfiMail automaticky keď sa prístroj štartuje.
Kopírovať označené do:
Presunúť označené do:
Predchádzajúci
Ďalší
Export nastavení
Nastavenia ProfiMailu boli uložené do súboru. Toto zahŕňa: Kontá, Pravidlá a Podpisy.
Import nastavení
Nastavenia ProfiMailu budú naimportované z uloženého súboru. Tvoje Kontá, Pravidlá a Podpisy budú prepísané importovanými nastaveniami. Pokračovať?
Nové nastavenia boli úspešne naimportované.
Chyba pri importe nastavení. Súbor môže byť poškodený, alebo bol vytvorený na novšej verzie programu aký máš nainštalovaný.
Heslo programu
Heslo použité pre vstup do programu.
Vložte heslo:
Nové heslo:
Terajšie heslo:
Heslo nastavené!
Heslo zmazané!
Nesprávne heslo!
Alternatívny prístupový bod
Alternatívny prístupový bod, použitý ak spojenie hlavného bodu bude neúspešné. Príklad: nastavte hlavný PB na Wifi, a alternatívny PB na GPRS/EDGE.
Prehrávač zvukov
Dĺžka
Pozícia
Hlasitosť
Licencia je permanentne zafixovaná na tento prístroj.
Licenčná zmluva
Akceptovať
Odmietnuť
Pridať značku
Zmazať značku
Automaticky vložiť
Max. limit dní
Počet posledných dní, pre ktoré sa správy budú zobrazovať/aktualizovať na prístroji. Ak necháte prázdne, uvidíte všetky správy.
Kopírovať z textu
Hľadať
Príjemca
Výsledky hľadania
Text nebol nájdený
Používať Push email
Používať Push email (IMAP IDLE) ak to server podporuje.
Otvoriť obrázok
Pripojiť Push email
Ako pripojovať kontá podporujúce Push email (IMAP IDLE) pri spustení programu.
Automaticky
Manuálne
Pýtať sa
Pripojiť sa k IMAP kontám teraz?
Hore
Dole
Odstrániť zmazané IMAP správy
Automaticky vyčistiť (odstrániť z IMAP serveru) zmazané správy.
Odstrániť zmazané
Push email
Pripojiť všetky
Odpojiť všetky
Plnoobrazovkový mód
Možnosť zobrazovania programu na celej obrazovke, alebo zobrazovanie systémovej plochy.
IDLE čas obnovy
Ako často (v minútach) posiela Push email (IMAP IDLE) udržiavací paket. Nastav na nižšiu hodnotu ak sa IDLE mód odpája.
Uložiť na IMAP server
Povoliť pracovné časy
Povoliť alebo zakázať pracovné časy v ProfiMaili. Pokiaľ je zakázané, email sa synchronizuje automaticky bez časového obmedzenia.
Pracovné časy
Čas kedy má ProfiMail automaticky synchronizovať email.
Začiatočná hodina
Začiatočná hodina kedy synchronizácia emailov začína.
Konečná hodina
Konečná hodina kedy synchronizácia emailov končí.
Pondelok
Utorok
Streda
Štvrtok
Piatok
Sobota
Nedeľa
Pokiaľ je povolené, email bude synchronizovaný v tomto dni.
Vibračné upozornenie
Použiť vibráciu ako upozornenie na nové správy.
Použiť systémový font
Použiť systémový font, alebo vlastný font aplikácie.
Hlavičky
Vytočiť číslo
Upraviť existujúci
Umiestnenie dát
Umiestnenie kde budú uložené dáta programu (správy, prílohy, pravidlá, podpisy).
Umiestnenie dát a nasavení programu bude zmenené na %. Stiahnuté telá správ budú zmazané. Pokračovať?
Vytvoriť adresár
Vytvoriť nový adresár ako podadresár priečinku "%"?
<koreňový adresár>
Predošlá verzia
Inštalovať predošlú verziu
Rozvinúť
Zbaliť
Len neprečítané
Uložiť všetky
Pôvodný
Push email pripojený
Plánovaná kontrola mailov
Nasledujúca aktualizácia o % minút
Nasledujúca kontrola:
Používat Kôš
Presúvať zmazané správy do Koša adresáru na serveri.
Hlavička obsahuje
Email pre odpovede
Voliteľná email addresa kde majú byť zasielané odpovede na odoslané správy ("Reply-to" hlavička).
Celé vlákno
Po vláknach
Identity
Ďalšie identity z ktorých môže byť posielaná pošta z tohoto účtu.
Editovať identitu
Použiť identitu
Kopírovať odkaz
Neprečítané
Žiadne nové správy
Nová správa
Klikni pre spustenie
Skúsiť znovu?
Ostávajúce pokusy:
Nastavenia kont budú teraz zmazané.
Diagnostika
Zapnúť logovanie
Zobraziť log súbor
Odoslať log súbor vývojárom
