Vale
Cuenta
Cuentas
Editar cuenta
Eliminar cuenta
Abrir
Guardar
Editar
Nueva
Eliminar
Recuperar
Actualizar buzones de correo
Configuración
Registrar
Herramientas
Explorador de archivos
Actualizar programa
Agenda de direcciones
¡Bienvenido!
No hay ninguna cuenta de correo definida. ¿Desea crear una cuenta ahora?
Reglas
Regla
<añadir una condición>
"Asunto" comienza con: 
"Asunto" contiene:
"Remitente" comienza con:
"Remitente" contiene:
"Para:" contiene:
El tamaño es menor de:
El tamaño es mayor de:
La antigüedad es inferior a:
La antigüedad es superior a:
Filtro de "spam" menos exigente
Filtro de "spam" más exigente
"Remitente" es un Contacto
"Remitente" no es un Contacto
Prioridad baja
Prioridad alta


días
Marcar para eliminar
Eliminar inmediatamente
Obtener sólo el encabezamiento
Obtener todo el mensaje
Ajustar a baja prioridad
Ajustar a alta prioridad
Ocultar el mensaje
Mover a la carpeta
Descargar parte del mensaje
Reproducir alarma
Establecer el color

SI
Y
O
Operador
Añadir la condición
Eliminar la condición
Acerca de


Buzón de correo
Mensaje
Actualizar el correo
Enviar mensajes
Descargar mensajes completos
Descargar
Descargar todo
Marcar
Seleccionado
Todo
Nada 
Leído
No leído
Ocultar
Mostrar
Ordenar por
Responder
Responder a todos
Reenviar
Mensaje nuevo
Adjunto
Añadir a contactos
Responder a la cuenta...
Abrir el vínculo
Mostrar el vínculo
Guardar destino como...
Desplazamiento
Hacia arriba
Hacia abajo
Permitir
No permitir
Subir
Bajar
Utilizar cuenta
Conectar
Desconectar
Conectando
Desconectando
Componer el mensaje
Nombre de cuenta
Nombre de la cuenta.
Dirección de E-mail
Dirección de E-mail asociado con la cuenta.
Nombre para mostrar
Este nombre será mostrado como remitente en los mensajes que usted envíe.
Tipo de servidor de correo
Tipo de servidor de correo entrante.
Servidor de correo entrante
Servidor para correos de entrada (POP3/IMAP).
Servidor de correo saliente
Servidor usado para correo saliente (SMTP).
Nombre de usuario
Nombre usuario para acceder al correo en el servidor SMTP.
Contraseña
Contraseña utilizada para acceder al correo en el servidor SMTP.
Punto de Acceso
Punto de acceso a Internet utilizado para conectar. Si usted elige "Por defecto", se le pedirá que seleccione uno durante el proceso de conexión.
Obtener el mensaje entero
Si está marcado, los mensajes se descargarán por entero durante la actualización del correo (si no, solamente se recuperarán las cabeceras de los nuevos).
Incluir en actualización
Si está seleccionado, esta cuenta se actualizará cuando seleccione "Actualizar buzones de correo" desde la pantalla principal.
Ajustes avanzados
Configuración avanzada de cuenta.
Autentificación SMTP
Seleccionar si su servidor SMTP exige autentificación utilizando Nombre de Usuario / Contraseña.
Nombre de Usuario SMTP
Si la autentificación SMTP está seleccionada, este Nombre de Usuario se utilizará para la conexión. Si está en blanco, se utilizará el de el servidor de entrada.
Contraseña SMTP
Contraseña que se utilizará para la conexión SMTP. Si está en blanco, se utilizará la del servidor de entrada.
Puerto POP3
Puerto a utilizar por el servidor de correo entrante. Si está en blanco, se utilizará el puerto standard (110, ó 995 para las conexiones SSL).
Puerto SMTP
Puerto a utilizar por el servidor de correo saliente. Si está en blanco, se utilizará el puerto standard (25).
Utilizar SSL para POP3
Utilizar conexiones seguras para las comunicaciones con el servidor de correo entrante.
Utilizar SSL para SMTP
Utilizar conexiones seguras para las comunicaciones con el servidor de correo saliente.
Conexión segura POP3
Utilizar transferencia de seguridad para la contraseña (comando APOP) cuando se realiza la conexión a una cuenta POP3.
Puerto IMAP
Puerto a utilizar por el servidor de correo entrante. Si está en blanco, se utilizará el puerto standard (143, ó 993 para las conexiones SSL).
Utilizar SSL para IMAP
Utilizar conexiones seguras para las comunicaciones con el servidor de correo entrante.
Enviar CCO copia a:
Enviar copia oculta de los mensajes enviados a la dirección de correo especificada.
Usar STARTTLS
Usar comandos de servidor STARTTLS para conexión segura (SSL) SMTP.
Introducir nombre de cuenta.
Introducir una dirección e-mail válida.
Introducir el nombre del servidor de correo.
Enviado
Guardado
Abrir por el sistema
Archivo
Seleccionar
Cambiar nombre
Crear directorio
Extraer a...
Por e-mail
Mostrar
Archivos ocultos
Discos ROM
Enviar por
Correo electrónico
Bluetooth
Infrarrojos
Enviando
Archivo enviado:
Nombre:
e-mail:
Cortar
Copiar
Pegar
Mover
Enviado:
Recibido:
Contador de datos
Poner a cero el contador
<mensaje borrado>
<cuerpo del mensaje no recuperado>
<automático>
Mostrar información
Información de mensajes
Mostrar lo oculto
Información del disco
Disco
Información de carpeta
Carpeta
Información del archivo
Tamaño
Modificar fecha
Número de carpetas:
Número de archivos:
Tamaño total:
Bytes
Oculto
Sólo lectura
Por favor, espere...
Abriendo...
Copiando...
Moviendo...
Guardar como:
Escoger archivo:
Inicializando...
Identificando....
Nuevo encabezamiento:
Nuevo Mensaje:
Descargando...
Eliminando
Obteniendo el cuerpo del mensaje
Mensajes:
No hay mensajes
Cancelando....
Enviando
Mensaje
No se puede conectar
Tiempo de conexión excedido
Usuario/Contraseña inválidos
No existe tal mensaje
No se puede crear el directorio:
No se puede cambiar el nombre del archivo:
No se puede enviar el archivo:
No se encuentra:
Fallo de conexión:
Tiempo de prueba superado. Por favor, registre el programa.
El servidor de correo no soporta identificación (APOP). Desactive los ajustes de identificación segura.
Ordenar los mensajes por:
Opción de ordenar mensajes. Afecta a todas las cuentas.
Fecha
Asunto
Remitente
Sentido de ordenamiento:
Sentido de ordenamiento de mensajes.
Ascendente
Descendente
Mostrar el contador de datos
Si está activado, el contador de datos se muestra mientras se envían o se reciben datos.
Niguno
Total
Sesión actual
Tiempo de desconexión:
Tiempo para cerrar una conexión que no responde.
Seg
Min
Desactivado
Tamaño del texto
Tipo de fuente para mostrar el texto (cuando se leen ó escriben mensajes, o se lee texto).
Tamaño de letra UI
Tamaño de letra utilizado por el interfaz de usuario UI.
Pequeño
Normal
Grande
Previsualizar el mensaje
Permitir vista previa.
Color del tema
Variaciones de color usadas en el programa.
Descargar archivos adjuntos
Descargar archivos adjuntos mientras se descarga el texto.
Enviar inmediatamente
Si está activado, los mensajes se envían inmediatamente, si no, se ponen en cola y se envían cuando se actualice el buzón.


Descargar imágenes HTML
Descargar imágenes desde Internet en los mensajes HTML.
Tamaño de las imágenes HTML
Tamaño de las imágenes en texto HTML. Independientemente de este ajuste, las imágenes siempre se escalan para ajustarlas al tamaño de la pantalla.
Guardar mensajes enviados
Guardar los mensajes que usted envió a la bandeja Enviados.
Formato de fecha
Formato en el que se mostrará la fecha. DD= día, MM= mes, AA= año.
Tiempo de actualización automática
Período de tiempo transcurrido entre actualizaciones automáticas (en minutos). Dejar en blanco para inhabilitarlo.
Sonido de notificación
Sonido que sonará cuando los nuevos mensajes se descarguen del servidor de correo. El archivo puede estar en cualquier formato que el equipo pueda interpretar.
Volumen de notificación:
Volumen del sonido, entre 0 y 10. Para silenciar, poner este volumen en 0.
Idioma
Idioma de la aplicación.
Mantener la conexión
Si está marcado, la conexión se mantiene mientras el programa esté abierto, si no, se desconecta al cabo de un corto tiempo.
Asunto:
--------- Mensaje original --------
De:
Para:
Enviado:
Fecha:
Hora:
Enviar
Guardar como borrador
Cancelar la escritura
Añadir archivo adjunto
Hojear archivos adjuntos
Quitar archivo adjunto
Añadir receptor
Prioridad
Baja
Normal
Alta
Ocupar toda la pantalla
Tamaño original
Ampliar
Reducir
¡Error!
Eliminar cuenta
Eliminar mensaje
Eliminar los marcados
¿Está seguro?
¿Eliminar archivo?
¿Eliminar carpeta?
¿Eliminar selección?
Receptor no válido:
e-mail no válido:
¡Añadir receptores!
No se puede abrir el archivo:
No se puede eliminar el archivo:
No se puede escribir el archivo:
¡¡Disco lleno!!
No hay memoria suficiente.
No se encuentra visor adecuado:
¿Sobrescribir el archivo?
¿Eliminar el contacto?
¿Borrar la regla?
¿Borrar la condición?
Sí
No
Cancelar
Salir
Atrás
Hecho
Menú
libre
Registrar ProfiMail. Para comprar una licencia, por favor visite:
Una vez realizada la compra, la aplicación se desbloquerá automáticamente después de la primera conexión a Internet.
Número de serie del equipo:
Nombre del equipo:
Clave:
Tiempo de prueba transcurrido:
¡Clave inválida!
¡Registro correcto!. Gracias por su compra.
Firmas
Editar firmas
Editor de firmas
Actualización automática
Comprobar ahora
¿Comprobar ahora si hay una versión nueva?
Su versión:
La versión actual:
Su versión está actualizada
Detalles de la nueva versión:
Instalar la actualización
Editor de contactos
Nombre
Apellidos
Email
Email 2
Email 3
Empresa
Móvil
Teléfono
Escribir email
Carpetas
Carpeta
Refrescando la lista
Recuperando carpetas....
Eliminar carpeta IMAP
La carpeta se va a eliminar del servidor. ¿Está usted seguro?
Renombrando carpeta IMAP
Creando carpeta IMAP
Mover a carpeta
Moviendo mensajes
Guardando en el servidor
Actualizar todas las carpetas
Si está marcado, todas las carpetas IMAP se actualizarán. Si no lo está, solamente se actualizará la Bandeja de Entrada.
Nombre de la carpeta de Borradores
Nombre de la carpeta en la que se almacenarán los Borradores.
Nombre de la carpeta de Papelera
Nombre de la carpeta donde se almacenarán los Mensajes Borrados.
Nombre de la carpeta de Mensajes Enviados
Nombre de la carpeta en la que se almacenarán los Mensajes Enviados.
Enviar Mensajes Enviados
Si está marcado, los mensajes se enviarán al servidor de correo.
Carpeta raíz
Carpeta raíz IMAP en la que se encuentran todas las demás carpetas de correo (p.ej. "Bandeja de Entrada").
Actualizando marcadores...
Mensaje leído
Mensaje no leído




Borrar del equipo
Se borrará el mensaje del equipo, y el encabezado se ocultará. ¿Está usted seguro?
Descarga máxima (KB)
Límite de kilobytes que se descargarán de cada mensaje. Dejar en blanco si no se desea limitar.
||----------------|Este mensaje está parcialmente descargado.|Seleccionar 'Descargar' del Menú para descargarlo íntegramente.|
Seleccionar proveedor:
Otro
Manual de Usuario
Arranque automático
Iniciar automáticamente la aplicación cuando se inicia el equipo.
Copiar los marcados en:
Mover los marcados a:
Previo
Siguiente
Exportar ajustes
Los ajustes de ProfiMail se han exportado a un archivo. Esto incluye: ajustes de cuenta, reglas y firmas.
Importar ajustes
Se importarán los ajustes de ProfiMail almacenados. Sus cuentas, reglas y firmas serán reemplazados por los ajustes que se van a importar. ¿Continuar?
Los nuevos ajustes han sido importados correctamente.
Fallo al importar los ajustes. El archivo de ajustes puede estar corrupto, o ser de una versión más reciente que la instalada.
Contraseña
Contraseña usada para entrar a la aplicación.
Entrar contraseña:
Nueva contraseña:
Contraseña actual:
¡Contraseña ajustada!
¡Contraseña borrada!
¡Contraseña no valida!
Punto de acceso alternativo
Punto de acceso alternativo, será usado si la conexión del punto de acceso primario falló. Ejemplo: establezca como IAP principal a Wifi, y como IAP alternativo a GPRS/EDGE.
Reproductor de audio
Duración
Posición
Volumen
La Licencia se ha fijadado permanentemente a este dispositivo.
Acuerdo de licencia
Aceptar
Rechazar
Establecer marca
Borrar marca
Insertar automaticamente
Límite de días máximo
Límite de X días, para que los mensajes se mostrarán / actualizán en el dispositivo. Dejar en blanco para ver todos los mensajes.
Copiar desde el texto
Buscar
Destinatario
Resultado de la búsqueda
Texto no encontrado
Usar "Push email"
Usar "Push email" (Imap IDLE) si el servidor lo soporta.
Abrir imagen
Conectar a "Push email"
Cómo conectarse a "Push email" (IMAP IDLE) habilitando buzones al inicio del programa.
Automáticamente
Manualmente
Preguntar
¿Conectarse a sus buzones de correo IMAP ahora?
Superior
Inferior
Depura los mensajes IMAP eliminados
Automáticamente depura, en el servidor IMAP, los mensajes borrados.
Depura el suprimido
"Push email"
Conectar todos
Desconectar todos
Modo de pantalla completa
Opción para llamar la aplicación en modo de pantalla completa, o para mostrar el área del sistema.
Tiempo de IDLE ping
¿Con qué frecuencia, en minutos, la conexión "Push email" (IMAP IDLE)  envía el  paquete KeepAlive ("mantenerse vivo"). Establezca un valor inferior si su conexión inactiva se desconecta.
Subida como borrador al servidor IMAP
Establecer el horario de trabajo
Activar o desactivar el horario de trabajo. Cuando está desactivado, se sincroniza el correo electrónico sin límite de tiempo.
Horario de trabajo
Horario en que ProfiMail debe revisar el correo electrónico de forma automática.
Hora de inicio
Hora de comienzo cuando se empieza consultar el correo electrónico.
Hora final
Hora de finalización cuando termina de comprobar el de correo electrónico.
Lunes
Martes
Miércoles
Jueves
Viernes
Sábado
Domingo
Si está activada, el correo electrónico se sincroniza en este día.
Alerta vibratoria
Uso de vibraciones para notificar sobre los nuevos mensajes.
Usar fuente del Sistema
Si esta marcado, se usará la fuente del Sistema, o nuestra fuente si no se marca.
Encabezados
Número de llamadas
Actualizar existente
Localización de los datos
Lugar en donde los datos del programa (mensajes, archivos adjuntos, reglas, firmas) serán almacenados.
La ubicación de la configuración del programa y los datos se ha cambiado a %. Los cuerpos de los mensajes descargados serán eliminados. ¿Continuar?
Crear carpeta
¿Hacer carpeta nueva como subcarpeta en la carpeta "%" ?
<carpeta raíz>
Versión previa
Instalar versión previa
Expandir
Contraer
Sólo no leídos
Guardar todo
Estándar
"Push email" conectado
Control de verificación de correo
Próximo control de correo en % minutos
Próximo control de correo:
Usar papelera
Mover los mensajes borrados a la papelera del servidor.
Contenido del encabezado
Responder al correo
La dirección de correo electrónico opcional, en las respuestas a los mensajes enviados, deben ser enviados a ("Responder a " campo de encabezado).
Todo el hilo
Hilo
Identidades
Las identidades adicional del correo se pueden enviar desde esta cuenta.
Editar identidad
Usar identidad
Copiar enlace
No leídos
No hay nuevos mensajes
Nuevo mensaje
Haga clic para inciar
