OK
Konto
Konton
Redigera konto
Radera konto
Öppna
Spara
Redigera
Nytt
Radera
Ångra radering
Uppdatera brevlådor
Inställningar
Köp och lås upp
Verktyg
Filutforskare
Programuppdatering
Adressbok
Välkommen!
Inget mailkonto definierat. Vill du lägga till ett e-postkonto nu?
Regler
Regel
<lägg till villkor>
Ämne börjar med:
Ämne innehåller:
Avsändare börjar med:
Avsändare innehåller:
"Till:" innehåller:
Storleken är mindre än:
Storleken är större än:
Ålder mindre än:
Ålder större än:
Spampoäng lägre
Spampoäng högre
Avsändaren är en kontakt
Avsändaren är inte en kontakt
Låg prioritering
Hög prioritering


dagar
Markera för radering
Radera omedelbart
Hämta bara Internethuvud
Hämta allt innehåll
Sätt låg prioritet
Sätt hög prioritet
Göm meddelande
Flytta till mapp
Ladda ner del av meddelande
Spela larm
Set color

OM
OCH
ELLER
Operator
Lägg till villkor
Radera villkor
Om


Mailbox
Meddelande
Uppdatera brevlådor
Sänd meddelande
Ladda ner innehåll
Ladda ner
Ladda ner allt
Markera
Utvalda
Alla
Ingen
Som läst
Som oläst
Dölj
Visa
Sortera efter
Svara
Svara till alla
Vidarebefodra
Nytt meddelande
Bilaga
Lägg till kontakter
Svara från konto...
Öppna länk
Visa länk
Spara mål som...
Rulla
Sida upp
Sida ner
Slå på
Slå av
Flytta upp
Flytta ner
Konto som ska användas
Koppla upp till
Koppla från
Kontaktar
KIopplar från
Skriv meddelande
Kontonamn
Kontots namn.
E-postadress
E-postadress kopplat till kontot.
Visningsnamn
Detta namn visas som avsändare i meddelandet som du skickar.
Servertyp
Typ av mailserver för inkommande post.
Inkommande mailserver
Server för inkommande e-post (POP3/IMAP).
Utgående e-postserver
Server for utgående e-post (SMTP).
Användarnamn
Användarnamn för att logga in på mail- eller SMTP-server.
Lösenord
Lösenord för att logga in på e-post eller SMTP-server.
Kopplingspunkt
Kopplingspunkt som skall användas för uppkoppling. Om du väljer 'Automatiskt' kommer du att bli tillfrågad om en kopplingspunkt vid anslutning.
Hämta hela meddelandet
Om kryssad, hela meddelandet laddas ner vid uppdatering av brevlåda, annars endast internethuvud.
Inkludera vid uppdatering
Om kryssat, detta konto uppdateras vid "Uppdatera brevlådor" i huvudmenyn.
Avancerade inställningar
Avancerade konto inställningar.
SMTP autentisering
Kryssa, om din SMTP-server kräver autentisering med användarnamn och lösen.
SMTP användarnamn
Om SMTP-autentisering  är valt, kommer detta användarnamn användas vid inloggning. Om fältet är tomt, kommer samma användarnamn som till inkommande server användas.
SMTP lösenord
Lösenord för SMTP-autentisering. Är fältet tomt används samma som till inkommende server.
POP3 port
Porten som skall användas för inkommande mail. Är fältet tomt, kommer standardporten användas (110 eller 995 för SSL kryptering).
SMTP port
Porten att användas för utgående e-post. Är fältet tomt, kommer standardporten användas (25).
Använd SSL för POP3
Använd krypterad uppkoppling för kommunikation med utgående e-postserver.
Använd SSL för SMTP
Använd krypterad uppkoppling för kommunikation med utgående e-postserver.
Säker POP3 login
Använd krypterad lösenords överföring (med APOP-kommandon) vid uppkoppling till POP3 konto.
IMAP port
Porten som skall användas för inkommande e-post. Om fältet er tomt, kommer standardporten användas (143, eller 993 för SSL kryptering).
Använd SSL för IMAP
Använd krypterad uppkoppling till inkommande e-postserver.
Sänd blindkopia (BCC) till:
Skicka dold kopia till en specificerad e-postadress.
Använd STARTTLS
Använd STARTTLS server kommandon för säker SMTP anslutning (SSL).
Skriv kontonamn.
Skriv en giltig e-postadress.
Skriv e-postserverns namn.
Sänt
Sparad
Öppna med systemet
Fil
Välj
Döp om
Gör en katalog
Packa upp till...
Som e-post
Visa
Dolda filer
ROM-diskar
Sänd som
E-post
Bluetooth
Infraröd
Sänder:
Fil skickad:
Namn:
E-post:
Klipp ut
Kopiera
Klistar in
Flytta
Sänt:
Mott.:
Dataräknare
Nollställ räknare
<radera meddelande>
<innehåll ej nerladdat>
<automatiskt>
Visa detaljer
Meddelande detaljer
Visa dolda
Disk egenskaper
Disk
Mapp egenskaper
Mapp
Filegenskaper
Storlek
Modifierat datum
Antal mappar:
Antal filer:
Total storlek:
Bytes
Dold
Skrivskyddad
Vänligen vänta...
Öppnar...
Koperar...
Flyttar...
Spara som:
Välj fil:
Initierar...
Loggar in...
Ny rubrik:
Nytt meddelande:
Laddar ner...
Raderar
Hämtar innehåll
Meddelanden:
Inga meddelanden
Avbryter...
Sänder
Meddelande
Misslyckades med uppkoppling
Uppkopplingsförsök tog för lång tid (time-out)
Fel användare/lösenord
Inget sådant meddelande
Kan inte skapa katalog:
Kan inte döpa om fil:
Kan inte sända fil:
Inte hittat:
Uppkopplingen misslyckades:
Provperioden slut. Vänligen registrera programmet.
E-postserveren stöder inte säker (APOP) inloggning. Slå av säker lösenordsöverföring i kontoinställningar.
Sortera meddelanden efter:
Val av sorteringsordning. Gäller alla konton.
Datum
Ämne
Avsändare
Sorteringsordning:
Sorteringsordning för meddelanden.
Stigande
Fallande
Visa dataräknare
Om kryssat, dataräknaren visas vid sändning och mottagninga av data.
Ingen
Totalt
Denna uppkoppling
Tidsgräns för nerkoppling:
Tid tills uppkopplingen bryts vid inget svar (time-out).
Sek
Min
Avslagen
Teckenstorlek
Teckenstorlek som används när text visas (vid skrivning eller läsning av meddelanden, eller textläsning).
UI teckenstorlek
Teckenstorlek som används för användargränssnitt.
Liten
Normal
Stor
Förhandsvisning av meddelanden
Aktivera förhandsgransning av meddelanden i brevlådan.
Färgtema
Färgvariationer som används i programmet.
Ladda ner bilagor
Ladda ner bilagor samtidigt som meddelandetexten.
Sänd omedelbart
Om kryssat, meddelandet sänds omedelbart, annars köas meddelandet och sänds vid uppdatering av postlådan.


Ladda ner HTML-bilder
Ladda ner bilder i HTML-meddelanden från Internet.
Skalning av HTML-bilder
Skalning av bilder i HTML-text. Oavsett av denna inställning, kommet alltid bilderna att skalas för att passa skärmen.
Spara skickade meddelanden
Spara skickade meddelanden till mappen "Skickade".
Datumformat
Bestämmer hur datum skall visas. DD=dag, MM=månad, YY=år.
Tid för auto-uppdatering
Tidsperiod, efter vilken kontorna automatiskt uppdateras (i minuter). Lämnas blank för att avaktivera.
Notifieringsljud
Ljud som spelas när nytt meddelande laddats ner från e-postservern. Filen skall dock vara i ett format som telefonen hanterar.
Volym på notifieringsljud
Volym för notifieringsljud, på en skala från 0-10. För att slå av ljudet, sätt denna till 0.
Språk (Language)
Programspråk.
Behåll uppkopplingen
Om markerad, kommer uppkopplingen hållas aktiv, annars kopplas den ner efter ett kort tag.
Ämne:
------- Original meddelande -------
Från:
Till:
Skickat:
Datum:
Tid:
Sänd
Spara som utkast
Avbryt skrivning
Lägg till bilaga
Granska bilaga
Ta bort bilaga
Lägg till mottagare
Prioritet
Låg
Normal
Hög
Passa till skärm
Originalstorlek
Zooma in
Zooma ut
Error!
Radera konto
Radera meddelande
Radera markerade
Är du säker?
Radera fil?
Radera mapp?
Radera markerad?
Ogiltig mottagare:
Ogiltig e-post:
Lägg till mottagare!
Kan inte öppna fil:
Kan inte radera fil:
Kan inte skriva till fil:
Disken full!
Inte tillräckligt med minne.
Inget visningsprogram hittat:
Skriva över fil?
Radera kontakt?
Radera regel?
Radera villkor?
Ja
Nej
Avbryt
Avsluta
Tillbaka
Färdig
Meny
Ledigt
Registrera ProfiMail. För att köpa licens vänligen besök:
Efter inköp kommer programet att låsas upp automatiskt efter första anslutningen till Internet.
Enhetens serienummer (IMEI):
Enhetens användarnamn:
Licensnyckel:
Tid kvar på provperioden:
Ogiltig licensnyckel!
Registrering lyckades! Tack för att du köpt en licens.
Signaturer
Redigera signaturer
Signatureditor
Automatisk uppdatering
Kontrollera nu
Kontrollera om det finns en nyare version?
Din version:
Online version:
Din version är den senaste
Detaljer om den nya versionen:
Installera uppdatering
Kontakteditering
Förnamn
Efternamn
E-post 1
E-post 2
E-post 3
Företag
Mobilnummer
Telefonnummer
Skriv e-post
Mappar
Mappar
Uppdatera lista
Mottar mappar...
Radera IMAP mappar
Mappen kommer att bli raderad på serven. Är du säker?
Omdöpning IMAP mappar
Skapa IMAP mappar
Flytta till mapp
Flytta meddelande
Spara till servern
Uppdatera alla mappar
Om vald, alla IMAP mappar uppdateras. Om inte, endast INBOXEN uppdateras.
Utkastmappens namn
Namn på mappen där utkast skall sparas.
Papperskorgens namn
Namn på mappen vart raderade meddelanden skall flyttas.
Mappnamn för skickad e-post
Namn på mappen där skickad e-post skall sparas.
Ladda upp e-posten i utkorgen
Om vald, e-post i utkorgen skickas till e-postserveren.
Rotmapp
IMAP rotmapp. Där alla e-post mappar finns (t.ex 'INBOX').
Uppdaterar flaggor...
Meddeladen är Lästa
Meddelanden är Olästa




Radera från enhet
Detta kommer att radera meddelandets innehåll och rubriken göms. Är du säker?
Ladda ner max. KB
Gräns i kilobytes att ladda ner av meddelandet. Begränsa antalet kilobytes som laddas ner av meddelandet. Om fältet är tomt är det obegränsat.
||----------------|Detta är ett delvis nerladdat meddelande.|Välj "Ladda ner" från menyn för att ladda ner hela meddelandet.|
Välj leverantör:
Andra
Användarmanual
Autostart
Starta programmet automatisk när enheten startas.
Kopiera markerade till:
Flytta markerade till:
Föregående
Nästa
Exportera inställningar
ProfiMail inställningar är exporterade till en fil. Detta inkluderar: kontoinställningar, regler och signaturer.
Importera inställningar
Detta kommer att importera ProfiMail inställningar från din sparade fil. Dina kontorn, Regler och Signaturer kommer att ersättas av de importerade. Fortstätta?
Nya inställningar importerade korrekt.
Importering av inställningar misslyckades. Inställningsfilen var kanske trasig, eller från en nyare version än den du har installerad.
Programlösenord
Lösenord för att starta applikationen.
Skriv lösenord:
Nytt lösenord:
Aktuellt lösenord:
Lösenord inställt!
Lösenord raderat!
Fel lösenord!
Alternativ kopplingspunkt
Alternativ kopplingspunkt, används om den primära misslyckas. Exempel: Ställ in primära på WLAN och den alternativa på GPRS/3G.
Ljudspelare
Längd
Position
Volym
Licensen är permanent fixerad till denna enhet.
Licensavtal
Godkänn
Avstå
Sätt flagga
Rensa flagga
Lägg till automatiskt
Max dagar gräns
Antal dagar bakåt som meddelanden kommer visas/uppdateras på din enhet. Lämna blankt för att visa alla meddelanden.
Kopiera från text
Sök
Mottagare
Sökresultat
Text ej hittat
Använd Push email
Använd Push email (IMAP IDLE) om det stöds av server.
Öppna bild
Använd Push email
Hur ska anslutning göras på Push email (IMAP IDLE) aktiverade mailboxar vid programstart.
Automatiskt
Manuellt
Fråga
Anslut till dina IMAP brevlådor nu?
Topp
Botten
Rensa IMAP-raderade meddelanden
Rensa automatiskt raderade meddeladen från IMAP-server.
Rensa raderade
Push email
Anslut till alla
Koppla från alla
Fullskärmsläge
Val för att visa applikationen i fullskärmsläge, eller för att visa systemarea.
IDLE ping tid
Hur ofta (i minuter) kommer Push email (IMAP IDLE)-anslutnigen sända 'keep-alive'-paket. Sätt lägre om din IDLE-anslutning kopplas från.
Ladda upp utkast till IMAP-server
Aktivera arbetstider
Aktivera eller stäng av ProfiMail arbetstider. Om avstängd, e-post kommer synkroniseras utan tidsgränser.
Arbetstider
Tider som ProfiMail ska kontrollera e-post automatiskt.
Start-tidpunkt
Tidpunkt när kontroll påbörjas.
Slut-tidpunkt
Tidpunkt när kontroll avslutas.
Måndag
Tisdag
Onsdag
Torsdag
Fredag
Lördag
Söndag
Om aktiverat, e-post kommer synkroniseras på denna dag.
Vibrationssignal
Använd vibrering för att notifiera om nya meddelanden.
Använd systemfont
Om kryssad, använd systemfont. Annars används applikationens egen font.
Internethuvud
Ring nummer
Uppdatera befintliga
Lagringsplats för data
Plats som programdata (meddelanden, bilagor, regler och signaturer) kommer lagras.
Plats för programinställning och data kommer ändras till %. Nerladdade meddelanden kommer att raderas. Fortsätta?
Skapa mapp
Göra den nya mappen som undermapp till "%"?
<rotmapp>
Föregående version
Installera föregående version
Fälla ut
Fälla ihop
Endast olästa
Spara allt
Standard
Push mail ansluten
Schemalagd mailcheck
Nästa mailcheck om % minuter
Nästa mailkoll:
Använd papperskorg
Flytta raderade mail till papperskorg på server.
Huvud innehåller
Svarsadress
Annan adress som svar kommer skickas till ("Reply-To" fält).
Hela tråden
Trådad
Identiteter
Andra identiteter som mail kan skickas från detta konto.
Ändra identitet
Använd identitet
Kopiera länk
Oläst
Inga nya meddelanden
Nytt meddelande
Klicka för att starta
