TAMAM
Hesap
Hesaplar
Hesabı düzenle
Hesabı sil
Aç
Kaydet
Düzenle
Yeni
Sil
Geri al
Posta kutularını güncelle
Ayarlar
Satın al ve Kilit aç
Araçlar
Dosya Yöneticisi
Programı güncelle
Adres Defteri
Hoş Geldiniz!
Bir e-posta hesabı tanımlı değil. Şimdi bir e-posta hesabı kurulumu yapmak ister misiniz?
Kurallar
Kural
<koşul ekle>
...ile Konu başlar:
Konu içerir:
...ile Gönderen ile başlar:
Gönderen içerir:
"Kime:" içerir:
Boyuttan daha az:
Boyuttan daha fazla:
Belirli günden daha önce:
Belirli günden daha sonra:
İstenmeyen puanı az
İstenmeyen puanı çok
Gönderen Rehberde var
Gönderen Rehberde yok
Düşük Öncelik
Yüksek Öncelik


gün
Silmek için işaretle
Hemen sil
Sadece üst bilgiyi al
Tamamını al
Önemi düşür
Önemi yükselt
Mesajı gizle
Klasöre Taşı
Mesajı kısmî indir
Sesle uyar
Renk ata

EĞER
VE
VEYA
Mantıksal Operatör
Koşul ekle
Koşulu sil
Hakkında


Posta kutusu
Mesaj
Posta kutusunu güncelle
Mesajları gönder
Tamamını indir
İndir
Hepsini indir
İşaretle
Seç
Tümünü
Hiçbirini
Okundu olarak
Okunmadı olarak
Gizle
Göster
ile Sırala
Cevapla
Hepsini cevapla
İlet
Yeni mesaj
Ek
Rehbere ekle
Başka hesap ile cevapla...
Bağlantıyı aç
Bağlantıyı göster
Hedefi farklı kaydet...
Kaydır
Yukarı
Aşağı
Etkin
Etkin değil
Üste çıkar
Alta indir
Kullanılacak hesap
Bağlan
Bağlantıyı kes
Bağlanılıyor
Bağlantı kesiliyor
Mesaj oluştur
Hesap adı
Hesabın adını belirtir.
E-posta adresi
Hesabın bağlı olduğu e-posta adresi belirtir.
Görünecek ad
Bu ad, gönderdiğiniz mesajlarda gönderen adı olarak geçecektir.
Posta sunucusu türü
Gelen posta sunucusunun türünü belirtir.
Gelen posta sunucusu
Gelen mesajlar için kullanılacak sunucuyu belirtir (POP3/IMAP).
Giden posta sunucusu
Posta göndermek için kullanılacak sunucuyu belirtir (SMTP).
Kullanıcı adı
Posta veya smtp sunucusuna giriş için kullanılacak adı belirtir.
Parola
Posta veya smtp sunucusuna giriş için kullanılacak parolayı belirtir.
Erişim noktası
Bağlantı için kullanılacak internet erişim noktasını belirler. Eğer otomatiği seçerseniz, bağlanılırken size bir erişim noktası sorulacaktır.
Mesajın tümünü al
Eğer seçilirse, mesajların tamamı posta kutusu güncellenirken indirilir (aksi taktirde sadece üst bilgiler indirilir).
Güncellemeye Dahil et
Eğer etkinse, ana menüdeki 'Posta kutularını güncelle' ile bu hesap da güncellenir.
Gelişmiş ayarlar
Hesap için, gelişmiş ayarların yapılmasını sağlar.
SMTP kimlik doğrulama
Eğer SMTP sunucunuz kullanıcı adı / parola ile kimlik doğrulama istiyorsa etkinleştiriniz.
SMTP Kullanıcı adı
Eğer SMTP kimlik doğrulama etkinse, girişte bu kullanıcı adı kullanılacaktır. Eğer boş ise, gelen posta sunucusuna bağlanılırken kullanılan kullanıcı adı aynı olacaktır.
SMTP parolası
Eğer SMTP kimlik doğrulama açıksa girişte bu parola kullanılacaktır. Eğer boş ise, gelen posta sunucusuna bağlanılırken kullanılan parola kullanılacaktır.
POP3 bağlantı noktası
Gelen posta sunucusuna bağlanılırken için kullanılacak bağlantı noktasını belirtir. Eğer boş ise, standart bağlantı noktası kullanılacaktır (110 veya SSL bağlantı için 995).
SMTP bağlantı noktası
Giden posta sunucusuna bağlanılırken kullanılacak bağlantı noktasını belirtir. Eğer boş ise, standart bağlantı noktası kullanılacaktır (25).
POP3 için SSL kullan
Gelen posta sunucuyla yapılan bağlantılarda güvenli iletişim için kullanılacaktır.
SMTP'ye bağlanılırken SSL kullan
Giden posta sunucusuyla yapılan bağlantılarda güvenli iletişim için kullanılacaktır.
Güvenli POP3 girişi
POP3 hesabına bağlanılırken (APOP komutu kullanarak) güvenli parola aktarımında kullanılacaktır.
IMAP bağlantı noktası
Gelen-posta sunucusuna bağlanılırken kullanılacak bağlantı noktasını belirtir. Eğer boş ise, standart bağlantı noktası kullanılacaktır (143, veya SSL bağlantı için 993).
IMAP için SSL kullan
Gelen posta sunucusuyla yapılan bağlantılarda güvenli iletişim için kullanılacaktır.
Gizli (Bcc) kopya gönder:
Mesajın bir kopyası, gizlenen özgül bir e-posta adresine de gönderilir.
STARTTLS kullan
Güvenli (SSL) SMTP sunucu bağlantısı için STARTTLS komutunu kullanılacaktır.
Hesap adı giriniz.
Geçerli bir e-posta adresi giriniz.
Posta sunucusunun adını giriniz.
Gönderilen
Kayıtlı
Sistem ile Aç
Dosyanın Adı
Seç
Ad Değiştir
Klasör oluştur
Çıkart...
E-posta ile
Göster
Gizli dosyaları
ROM sürücülerini
Gönder
E-posta ile
Bluetooth ile
Kızılötesi ile
Gönderiliyor
Dosya gönderildi:
Adı:
e-posta:
Kes
Kopyala
Yapıştır
Taşı
Gönderilen:
Alınan:
Veri sayaçları
Sayaçları sıfırla
<silinmiş mesaj>
<tamamı alınmadı>
<otomatik>
Ayrıntıları göster
Mesajın ayrıntıları
Gizleneni göster
Sürücü özellikleri
Sürücü
Klasörün özellikleri
Klasörün adı
Dosyanın özellikleri
Boyutu
Değiştirilme zamanı
Klasör adedi:
Dosya adedi:
Toplam boyut:
Bayt
Gizli
Salt okunur
Lütfen bekleyiniz...
Açılıyor...
Kopyalanıyor...
Taşınıyor...
Farklı kaydet:
Dosya seç:
Başlatılıyor...
Giriş yapılıyor...
Yeni üst bilgi:
Yeni mesaj:
İndiriliyor...
Siliniyor
Tamamı alınıyor
Mesajlar:
Mesaj yok
İptal ediliyor...
Gönderiliyor
Mesaj
Bağlantı başarısız
Bağlantı zaman aşımına uğradı
Geçersiz kullanıcı/parola
Böyle bir mesaj yok
Klasör oluşturulamıyor:
Ad değiştirilemiyor:
Dosya gönderilemiyor:
Bulunamadı:
Bağlantı başarısız:
Deneme sürümü bitti. Lütfen programı kayıt ediniz.
Posta sunucusu güvenli girişi (APOP) desteklemiyor. Hesap ayarlarından güvenli girişi kapatınız.
ile mesajları sırala:
Mesaj sıralama tercihi. Bütün hesaplar etkilenir.
Tarih
Konu
Gönderen
Sıralama yöntemi:
Mesajları sıralama yöntemi.
Artan
Azalan
Veri sayacını göster
Eğer seçilirse, veri gönderilirken veya alınırken veri sayacı gösterilecektir.
Hiçbirini
Toplamdaki
Bu oturumdaki
Bağlantı zaman aşımı:
Cevap alınamayan bağlantının, ne kadar zaman sonra kesileceğinin süresini belirler (zaman aşımı).
Sn
Dk
Etkin değil
Yazı tipi boyutu
Metinler gösterilirken kullanılacak yazı tipinin boyutunu belirler (mesajları yazarken veya okurken, veya metin okurken).
UI font boyutu
Kullanıcı arabiriminde kullanılacak yazı tipinin boyutunu belirler.
Küçük
Normal
Büyük
Mesaj önizlemesini göster
Posta kutusu gezginindeyken önizlemeyi etkinleştirir.
Tema rengi
Uygulamanın, kullanılırkenki renk çeşitlerini belirler.
Ekleri indir
Mesaj içeriği indirilirken ekler de indirilir.
Hemen gönder
Eğer etkinse, mesajlar hemen gönderilir, aksi takdirde kuyruğa atılır ve posta kutuları güncellenirken gönderilir.


HTML resimlerini indir
HTML mesajlardaki görüntüler, internetten indirilir.
HTML resim ölçeği
HTML metindeki resimlerin ölçeklenmesini belirler. Ölçekleme yapılmadığında, resimler daima ekrana sığacak şekilde ayarlanır.
Gönderilen mesajları kaydet
Gönderdiğiniz mesajları Gönderilen kutusuna kaydeder.
Tarih şekli
Tarihin hangi şekilde gösterileceğini ayarlar. DD = gün, MM = ay, YY = yıl.
Kendiliğinden güncelleme zamanı
Hesapların, kendiliğinden güncelleneceği (dakika olarak) zaman aralığını belirler. Boş ise etkin değildir.
Bildirim sesi
Yeni mesaj alındığında ses ile uyarır.
Bildirim sesi ayarı
Bildirim sesi, 0-10 arası bir değer seçilerek ayarlanabilir. Sesli bildirimi iptal etmek için değeri sıfır yapınız.
Lisân
Uygulamayı kullanacağınız lisânı belirler.
Her zaman bağlı
Eğer seçilirse, uygulama, çalıştığı süre zarfında her zaman inernete bağlı olacak, aksi taktirde kısa bir süre sonra bağlantı kesilecektir.
Konu:
------- Asıl mesaj -------
Kimden:
Kime:
Gönderilen:
Tarih:
Saat:
Gönder
Taslak olarak kaydet
Yazmaktan vazgeç
Dosya ekle
Eklere gözat
Eki kaldır
Alıcı ekle
Öncelik
Düşük
Normal
Yüksek
Ekrana sığdır
Gerçek ebadı
Yakınlaştır
Uzaklaştır
Hata!
Hesabı sil
Mesaj silinecek
İşaretli silinecek
Emin misiniz?
Dosya silinsin mi?
Klasör silinsin mi?
Seçilen silinsin mi?
Geçersiz alıcı:
Geçersiz e-posta:
Alıcı ekle!
Dosya açılamıyor:
Dosya silinemiyor:
Dosya kaydedilemiyor:
Disk dolu!
Yeterli hafıza yok.
Görüntüleyici bulunamadı:
Üzerine yazılsın mı?
Kartvizit silinsin mi?
Kural silinsin mi?
Koşul silinsin mi?
Evet
Hayır
İptal
Çıkış
Geri
Bitti
Menü
boş
ProfiMaili satın al ve kilit aç. Lisans anahtarı satın almak için lütfen ziyaret ediniz:
Satın aldıktan sonra, internete ilk bağlanıldığında uygulama, kendiliğinden lisanslı olacaktır.
Cihaz seri numarası:
Cihaz kullanıcı adı:
Kilit aç anahtarı:
Kalan deneme sürümü:
Lisans anahtarı geçersiz!
Kayıt başarılı! Satın aldığınız için teşekkür ederiz.
İmzalar
İmzaları düzenle
İmza Düzenleyici
Otomatik güncelle
Şimdi kontrol et
Yeni sürüm şimdi kontrol edilsin mi?
Kullandığınız sürüm:
Mevcut sürüm:
Kullandığınız sürüm günceldir
Yeni sürüm bilgileri:
Güncellemeyi yükle
Kartvizit düzenleyici
Adı
Soyadı
Eposta
Eposta 2
Eposta 3
Şirket
Cep numarası
Sabit telefon numarası
Eposta yaz
Klasörler
Klasör
Listeyi yenile
Klasörler erişilip getiriliyor...
IMAP klasörünü sil
Klasör sunucudan silinecek. Emin misiniz?
IMAP klasörü adı değiştiriliyor
IMAP Klasörü oluşturuluyor
Klasöre taşı
Mesajlar taşınıyor
Sunucuya kaydediliyor
Tüm klasörleri güncelle
Eğer seçilirse, tüm IMAP klasörleri güncellenecektir. Eğer seçilmezse, sadece GELEN KUTUSU güncellenecektir.
Taslaklar klasörü adı
Mesajların Taslak halinin kaydedileceği klasörün adını belirtir.
Çöp Kutusu klasör adı
Mesajların silindikten sonra atılacağı klasörün adını belirtir.
Gönderilen klasör adı
Mesajların Gönderildikten sonra saklanacağı klasörün adını belirtir.
Gönderilen mesajları karşıya yükle
Eğer seçilirse, gönderilen mesajlar, posta sunucusuna da yüklenecektir.
Kök klasör
IMAP'taki bütün mesaj klasörlerinin yer aldığı kök klasörü belirtir. (örn.:'Gelen Kutusu').
Bayraklar güncelleniyor...
Mesaj Okundu
Mesaj Okunmadı




Cihazdan sil
Bu, cihazdan mesajın tamamı siler ve mesaj üst bilgisi gizli olur. Emin misiniz?
İndirilecek en fazla KB
İndirilecek mesajın kilobayt sınırını belirler. Boş bıraklılırsa sınır yoktur.
||----------------|Bu kısmî indirilmiş bir mesajdır.|Mesajın tamamını indirmek için menüden 'İndir'i seçiniz.|
Sağlayıcı seç:
Diğer
Kullanıcı el kitabı
Otomatik başlat
Cihaz açıldığında uygulama kendiliğinden başlatılır.
İşaretlileri kopyala:
İşaretlileri taşı:
Önceki
Sonraki
Ayarları dışa-ver
ProfiMail ayarlarının dosya olarak dışa-verilmesini sağlar. Dosya İçeriği: Hesap ayarları, Kurallar ve İmzalar'dır.
Ayarları içe aktar
Kaydedilmiş ProfiMail ayarlarının içe aktarılmasını sağlar. İçe aktardığınızda halihazırda kullandığınız Hesaplarınız, Kurallarınız ve İmzalarınızın üzerine yazılacak. Devam edilsin mi?
Yeni ayarlar başarıyla içe aktarıldı.
Ayarları içe aktarma başarısız oldu. Ayarlar dosyası bozulmuş veya uygulamanın, yüklediğiniz yeni sürümünden kaynaklanıyor olabilir.
Uygulama parolası
Uygulama açılırken girişte kullanılacak parolayı belirler.
Parolayı girin:
Yeni parola:
Mevcut parola:
Parola ayarlandı!
Parola kaldırıldı!
Geçersiz parola!
Alternatif erişim noktası
Eğer birincil erişim noktası kullanılabilir durumda değilse alternatif internet erişim noktası kullanılacaktır. Mesela: ana İEN kablosuz ağ ve alternatif İEN GPRS/EDGE/3G olarak ayarlanabilir.
Ses çalıcısı
Çalma süresi
İlerleme
Ses Seviyesi
Lisans, bu cihaza kalıcı olarak sabitlenmiştir.
Lisans Anlaşması
Kabul Et
Reddet
Bayrağı ayarla
Bayrağı temizle
Kendiliğinden ekle
En uzun süre
Cihazınızda gösterilecek/güncellenecek mesajların kalacağı x gün sayısını belirtir. Bütün mesajları görmek için boş bırakınız.
Metinden kopyala
Ara
Alıcı
Arama sonuçları
Metin bulunamadı
Anlık epostayı kullan
Eğer sunucu tarafından destekleniyorsa, Anlık eposta (IMAP IDLE) kullanılacaktır.
Resmi aç
Anlık epostaya bağlan
Uygulama başlatıldığında Anlık epostaya (IMAP IDLE) nasıl bağlanılacağını belirler.
Kendiliğinden
El ile
Sor
IMAP posta kutularınıza bağlanılsın mı?
En üst
En alt
Silinmiş mesajları IMAP'tan temizle
Silinmiş mesajlar, (IMAP sunucusundan da) kendiliğinden temizlenecektir.
Silinenleri temizle
Anlık eposta
Hepsine bağlan
Tüm bağlantıları kes
Tam ekran modu
Uygulamanın, tam ekran olarak veya sistem bölgesi gösterilerek çalışmasını belirler.
IDLE cevap süresi
Anlık eposta (IMAP IDLE) bağlantısının ne sıklıkta (dakika olarak) bağlı-kal paketi gönderdiği süreyi belirtir. Eğer IDLE bağlantınız kesiliyorsa değerini düşürünüz.
Taslağı IMAP sunucusuna yükle
Çalışma saatleri etkin
ProfiMail çalışma saatleri etkin veya pasif hale getirir. Etkin değilse, zaman kısıtlaması olmadan epostalar eşitlenir.
Çalışma saatleri
ProfiMail'in epostaları kendiliğinden kontrol etme saatlerini belirler.
Başlama saati
Eposta kontrolünün başlayacağı saati belirler.
Bitiş saati
Eposta kontrolünün bitirileceği saati belirler.
Pazartesi
Salı
Çarşamba
Perşembe
Cuma
Cumartesi
Pazar
Eğer etkinse, epostalar belirtilen bu günde eşitlenecektir.
Titreşimle uyar
Yeni mesaj olduğunda titreşimle uyarır.
Sistem yazı tipini kullan
Seçilirse, sistemdeki mevcut yazı tipi, değilse uygulamanın kendi yazı tipi kullanılacaktır.
Üst Bilgiler
Numarayı ara
Varolanı güncelle
Veri kayıt yeri
Uygulama verilerinin (mesajlar, ekler, kurallar, imzalar) diskte saklanacağı yeri belirler.
Uygulama ayarları ve veri yeri % olarak değiştirildi. Tamamı indirilen mesajlar silinecek. Devam edilsin mi?
Klasör oluştur
"%" klasörü içinde yeni bir alt klasör oluşturulsun mu?
<kök klasör>
Önceki sürüm
Önceki sürümü yükle
Genişlet
Daralt
Sadece okunmadıları
Hepsini kaydet
Varsayılan
Anlık epostaya bağlanıldı
Zamanlanmış posta kontrolü
% dakika içinde sonraki posta kontrolü yapılacak
Sonraki posta kontrolü:
Çöp Kutusu'nu kullan
Silinmiş mesajları posta sunucusundaki Çöp Kutusu'na atar.
Üst Bilgi içeriği
Cevap-ver epostası
Gönderilen mesajların, alıcı cevaplarsa, alıcının cevaplarının gönderilmesinin tercih edildiği eposta adresi ("Cevap-ver" üst bilgi kısmında görünür).
Silsileli konunun tamamı
Silsileli Konu
Kimlikler
Bu hesaptan gönderilebilen posta için ilave kimlikleri belirtir.
Kimliği düzenle
Kimliği kullan
Bağlantıyı kopyala
Okunmadı
Yeni mesaj yok
Yeni mesaj
Başlatmak için tıklayınız
