ОК
Обліковий запис
Облікові записи
Редагувати
Видалити
Відкрити
Зберегти
Змінити
Створити
Видалити
Відновити
Обновити всі
Налаштування
Зареєструвати
Засоби
Файл. менеджер
Оновлення ProfiMail
Контакти
Ласкаво просимо!
Не створено жодного облікового запису. Створити зараз?
Правила
Правило
<додати умову>
Тема починається з:
Тема містить:
"Від:" починається з:
"Від:" містить:
"Кому:" містить:
Розмір менше:
Розмір більше:
Вік менше:
Вік більше:
Коеф. спаму менше:
Коеф.спаму більше:
Відправник є Контактом
Відправник не є Контактом
Низький пріоритет
Високий пріоритет


днів
Помітити для видалення
Видалити відразу
Отримати заголовок
Отримати все повідомлення
Понизити пріоритет
Підвищити пріоритет
Сховати повідомлення
Зберегти в папку
Скачати частину повідомлення
Програти тривогу
Set color

ЯКЩО
ТА
АБО
Оператор
Додати умову
Видалити умову
Про програму


Поштова скринька
Повідомлення
Обновити поштову скриньку
Відправити повідомлення
Одержати вміст
Одержати
Одержати всі
Виділити
Обране
Усі
Нічого
Як прочитане
Як непрочитане
Сховати
Відновити
Сортувати
Відповісти
Відповісти всім
Переслати
Нове повідомлення
Вкладення
Додати до контактів
Відповісти з облікового запису...
Відкрити посилання
Показати посилання
Зберегти як...
Гортати
Вище
Нижче
Ввімкнути
Вимкнути
Перемістити вище
Перемістити нижче
Виберіть обл.запис
З'єднатися
Розірвати зв'язок
З'єднання
Відключення
Створення повідомлення
Назва
Назва облікового запису.
Адреса ел. пошти
Адреса електронної пошти для даного облікового запису.
Ім'я користувача
Це ім'я користувача буде відображатися у Ваших повідомленнях у якості імені відправника.
Тип поштового сервера
Тип сервера вхідної пошти.
Сервер вхідної пошти
Сервер вхідної пошти (POP3/IMAP).
Сервер вихідної пошти
Сервер вихідної пошти (SMTP).
Логін
Ім'я користувача, що використовується для авторизації на сервері.
Пароль
Пароль, що використовується для авторизації на сервері.
Точка доступу
Точка доступу в Інтернет, що використовується для з'єднання із сервером.
Одержувати повідомлення
Якщо включена ця опція, при оновленні поштової скриньки буде отриманий вміст повідомлення. А якщо ні, то - тільки заголовок.
Додати до оновлення
Якщо включена ця опція, дана поштова скринька буде оновлюватися при запуску оновлення всіх поштових скриньок з головного вікна.
Додаткові
Розширені настроювання облікового запису.
SMTP авторизація
Включите дану опцію, якщо Ваш сервер вихідної пошти вимагає авторизацію.
SMTP логін:
Даний логін буде використовуватися для SMTP авторизації. Якщо логін не зазначений, буде використаний логін з налаштувань вхідної пошти.
SMTP пароль:
Пароль, що використовується для авторизації на SMTP сервері. Якщо пароль не зазначений, буде використовуватися пароль із налаштувань вхідної пошти.
POP3 порт
Порт, що використовується для з'єднання з POP3. Якщо порт не зазначений, то буде використовуватися стандартний порт (110, або 995 для SSL).
SMTP порт
Порт, що використовується для з'єднання з SMTP сервером. Якщо порт не зазначений, то буде використовуватися стандартний порт (25).
SSL для POP3
Використовувати безпечне з'єднання (SSL) для сервера вхідних повідомлень.
SSL для SMTP
Використовувати безпечне з'єднання (SSL) для сервера вихідних повідомлень.
Безпечна POP3 авторизація
Використовувати безпечну передачу пароля (APOP) при з'єднанні із сервером вихідних повідомлень (POP3).
IMAP порт
Порт, що використовується для з'єднання з ІMAP сервером. Якщо порт не зазначений, то буде використовуватися стандартний порт (143, або 993 для SSL).
Використовувати SSL для IMAP
Використовувати безпечне з'єднання (SSL) для сервера вхідних повідомлень.
Посилати приховану копію:
Укажіть адресу, на яку будуть відсилатися приховані копії повідомлень.
Використовувати STARTTLS
Використовувати STARTTLS команду під час безпечного (SSL) з'єднання з SMTP сервером.
Введіть ім'я облікового запису.
Введіть вірну адресу ел.пошти.
Введіть ім'я сервера.
Відправлені
Архів
Відкрити системною програмою
Файл
Виділити
Перейменувати
Створити папку
Розпакувати до...
Електронною поштою
Показати
Приховані файли
ROM розділи
Передати
Електронною поштою
Через Bluetooth
Через інфрачервоний порт
Передача
Файл переданий:
Ім'я:
ел.пошта:
Вирізати
Копіювати
Вставити
Зберегти
Відпр.:
Отрим.:
Лічильники даних
Скинути
<вилучене>
<повідомлення не отримане>
<автоматично>
Властивості
Властивості повідомлення
Приховані
Властивості диска
Диск
Властивості папки
Папка
Властивості файлу
Розмір
Дата зміни
Кіл-ть папок:
Кіл-ть файлів:
Зайнято:
байт
Приховані
Тільки для зчитування
Почекайте...
Відкриття...
Копіювання...
Переміщення...
Зберегти як:
Виберіть файл:
Ініціалізація...
Авторизація...
Новий заголовок:
Нове повідомлення:
Одержання...
Видалення
Отримання змісту
Повідомлень:
Немає повідомлень
Скасування...
Відправлення
Повідомлення
Помилка при з'єднанні
Закінчився час очікування
Невірний логін/пароль
Такого повідомлення не існує
Неможливо створити папку:
Неможливо змінити файл:
Неможливо послати файл:
Не знайдено:
Помилка з'єднання:
Період пробного використання минув. Будь ласка, зареєструйтеся.
Поштовий сервер не підтримує безпечну (APOP) передачу пароля. Перевірте налаштування.
Сортувати по:
Настроювання сортування повідомлень для всіх облікових записів.
Дата
Тема
Відправник
Напрям.сортування:
Напрямок сортування повідомлень.
За зростанням
За убуванням
Лічильник даних
Якщо включена ця опція, під час з'єднання із сервером буде показаний лічильник переданих і отриманих даних.
Немає
Загальний обсяг
Поточний обсяг
Час очікування:
Час очікування з'єднання із сервером.
Сек.
Хв.
Відключене
Розмір тексту
Розмір тексту при перегляді й редагуванні повідомлень.
Масштаб інтерфейсу
Розмір шрифту, що використовується в меню й інтерфейсі програми.
Маленький
Нормальний
Великий
Панель перегляду
Включити панель перегляду повідомлення в списку повідомлень.
Колірна схема
Колірна схема, що використовується для оформлення інтерфейсу програми.
Одержувати вкладення
Одержувати вкладення разом з текстом повідомлення.
Відправляти негайно
Якщо включена дана опція, повідомлення будуть відправлятися відразу, інакше - будуть додаватися в чергу на відправлення.


Одержувати зображення
Одержувати зображення, що містяться в повідомленнях у форматі HTML.
Масштаб зображень
Масштаб зображень, що містяться в повідомленнях у форматі HTML.
Зберігати відправлені
Зберігати відправлені повідомлення в папці Відправлені.
Формат дати
Формат дати (DD = день, MM - місяць, YY - рік).
Період оновлення
Період автоматичного оновлення пошти.
Звук оповіщення
Звук, що програється при одержанні нових повідомлень.
Гучність оповіщення
Гучність оповіщення. Для відключення оповіщення, укажіть 0.
Мова
Виберіть мову інтерфейсу.
Утримувати з'єднання
Якщо включена дана опція, з'єднання з Інтернетом буде підтримуватися відкритим постійно.
Тема:
------- Оригінальне повідомлення -------
Від:
Кому:
Відправлене:
Дата:
Час:
Відправити
Зберегти як чернетку
Скасувати
Додати вкладення
Дивитися вкладення
Вилучити вкладення
Додати одержувача
Пріоритет
Низький
Нормальний
Високий
Вписати в екран
Оригінальний розмір
Збільшити
Зменшити
Помилка!
Видалити обліковий запис
Видалити повідомлення
Видалити позначені
Ви впевнені?
Видалити файл?
Видалити папку?
Видалити обране?
Невірний одержувач:
Невірна адреса:
Додайте одержувачів!
Неможливо відкрити файл:
Неможливо видалити файл:
Неможливо записати файл:
Диск заповнений!
Недостатньо пам'яті.
Не знайдена програма перегляду:
Переписати файл?
Видалити контакт?
Видалити правило?
Видалити умову?
Так
Ні
Скасувати
Вихід
Назад
Готово
Меню
вільн.
Зареєструйте ProfiMail. Для цього відвідаєте:
Після оплати, Profіmaіl буде автоматично розблокована після першого з'єднання з Інтернет.
Серійний номер:
Ім'я користувача:
Ключ:
Залишилось:
Невірний ключ!
Реєстрація успішна! Дякуємо за покупку.
Підписи
Змінити підписи
Редактор підписів
Автоматично
Перевірити
Перевірити наявність нової версії зараз?
Ваша версія:
Доступна версія:
У Вас остання версія
Відмінності нової версії:
Встановити оновлення
Змінити контакт
Ім'я
Прізвище
Ел.пошта
Ел.пошта 2
Ел.пошта 3
Місце роботи
Мобільний
Телефон
Створити повідомлення
Папок
Папка
Обновити список
Одержання списку папок...
Видалити IMAP папку
Папка буде Видалити на сервері. Ви впевнені?
Перейменування IMAP папки
Створення IMAP папки
Перемістити в папку
Переміщення повідомлень
Збереження на сервері
Обновляти всі папки
Якщо включена ця опція, будуть обновлятися всі ІMAP папки, інакше - буде обновлятися тільки папка "Вхідні".
Папка для чернеток
Назва папки, у якій будуть зберігатися чернетки повідомлень.
Назва папки для вилучених
Назва папки в яку будуть переміщені вилучені повідомлення.
Назва папки для відправлених
Назва папки, у якій будуть зберігатися відправлені повідомлення..
Зберігати відправлені на сервері
Якщо дана опція обрана, відправлені повідомлення будуть зберігатися на сервері.
Коренева папка
Коренева IMAP папка, у якій містяться всі Ваші поштові папки (наприклад "Вхідні").
Обновлення стану...
Повідомлення прочитане
Повідомлення не прочитане




Видалити з пристрою
Видалити тіло повідомлення з пристрою та сховати заголовок? Ви впевнені?
Завантажувати макс. Кб
Ліміт об'єму листа для завантаження. Залиште порожнім, щоб завантажувати без обмежень.
||----------------|Частково завантажене повідомлення.|Виберіть 'Завантажити' з меню, щоб завантажити все повідомлення.|
Виберіть провайдера:
Інше
Інструкція користувача
Автозапуск
Запускати ProfiMail автоматично під час включення пристрою.
Копіювати виділене:
Перемістити виділене:
Попереднє
Наступне
Експортувати настройки
Настройки ProfiMail будуть експортовані в файл, включаючи облікові записи, правила та підписи.
Імпортувати настройки
Настройки ProfiMail будуть завантажені з файлу. Ваші облікові записи, правила й підписи будуть замінені. Продовжити?
Нові настройки були успішно завантажені.
Помилка під час завантаження настроювань. Можливо, файл настроювань був зіпсований, або був збережений з більш нової версії програми.
Пароль програми
Використовувати пароль при вході в програму.
Введіть пароль:
Новий пароль:
Поточний пароль:
Пароль встановлений!
Пароль вилучений!
Невірний пароль!
Альтернативна точка доступу
Альтернативна точка доступу до Інтернету, що буде використана при розірванні зв'язку з основною. Наприклад, основна Wifi, альтернативна GPRS/EDGE.
Аудіо плеєр
Тривалість
Позиція
Гучність
Ліцензія встановлена до цього пристрою.
Ліцензійна угода
Прийняти
Відхилити
Встановити прапор
Очистити прапор
Вставляти автоматично
Максимальний ліміт днів
Кількість X днів, протягом яких будуть показані/оновлені повідомлення на Вашому пристрої. Залиште порожнім щоб продивитися всі повідомлення.
Скопіювати із тексту
Пошук
Отримувач
Пошук результатів
Текст не знайдений
Використовувати IMAP IDLE
Використовувати IMAP IDLE якщо сервер підтримує його.
Відкрити зображення
З'єднатися з IMAP IDLE
Як з'єднатися із IMAP IDLE скриньками при старті программи.
Автоматично
Вручну
Запитати
З'єднатися з вашими IMAP скриньками зараз?
Догори
Донизу
Очистити видалені IMAP повідомлення
Автоматично видаляти з IMAP серверу видалені повідомлення.
Очистити видалені
IMAP IDLE
З'єднатися з усіма
Роз'єднатися з усіма
Повноекранний режим
Робота в повноекранному режимі, або показувати системну область.
Час пінгу IDLE
Як часто (у хвилинах) IMAP IDLE з'єднанню відправляти пакет для підтримки зв’язку. Встановіть менше, якщо ваше IDLE з'єднання відключається.
Завантажити чернетку до IMAP серверу
Включити робочий час
Включити або виключити робочий час. Коли відключено, електронна пошта синхронізується без обмеження часу.
Робочий час
Час, коли необхідно перевірити електронну пошту автоматично.
Початок години
Початок години, коли починається перевірка електронної пошти.
Кінець години
Кінець години коли закінчується перевірка електронної пошти.
Понеділок
Вівторок
Середа
Четвер
П'ятниця
Субота
Неділя
Якщо увімкнено, пошта буде синхронизирована цього дня.
Віброоголошення
Використовувати вібрацію при надходженні нових повідомлень.
Використовувати системний шрифт
Використовувати системний або шрифт із програми.
Заголовки
Набрати номер
Оновити існуючий
Розміщення даних
Розміщення з програмними даними (повідомлення, вкладення,правила, підписи) буде збережено.
Місце розміщення програмних даних та налаштувань буде змінено на %. Завантажені повідомлення будуть видалені. Продовжити?
Створити папку
Зробити нову папку як підпапку "%"?
<коренева папка>
Попередня версія
Встановити попередню версію
Розгорнути
Згорнути
Тільки непрочитані
Зберегти все
За замовчуванням
З'єднано з Push email
Запланована перевірка пошти
Наступна перевірка пошти за % хвилин
Наступна перевірка пошти
Використовувати кошик
Перемістити видаленні повідомлення до Кошику на сервері.
Заголовок містить
Відповісти на повідомлення
Адреса електронної пошти, на яку слід писати відповіді (поле "Відповісти на" у заголовку).
Вся бесіда
Увімкнути вигляд бесіди
Вимкнути вигляд бесіди
Інші особисті дані для цього облікового запису.
Редагувати особисті дані
Використовувати ці особисті дані
Скопіювати посилання
Непрочитані
Немає нових повідомлень
Нове повідомлення
Натисніть щоб почати
